ආසී..
පුතා..
-මට යන්න දෙන්න..
-පැටියෝ..
එයාට යන්න දෙන්න..
ආසී..
මාරියා..
-පැටියෝ..
-මාව අතාරින්න..
-අයියෝ..
-ආසී..
පුතා..
ආසී..
හලෝ කට්ටියම.. ඊළඟට වේදිකාවට එන්නෙ..
ෆියුෂන් සින්දුවක් එක්ක..
මලයාලම් වල ආශිර්වාද ලත් කටහඬ..
අස්බි කඩලුන්ඩි..
යෝ.. එයාට චියර් කරන්න.. චියර් කරන්න..
ඒ මම නෙවෙයි..
♪ අහස තරම් උස ආදරයක් ♪
♪ ඒ ආදරේට හදපු නවාතැනක් ♪
♪ ලස්සන ලයිලා ♪
♪ ඒක ආදරෙන් පිරුණු මායාකාරී ලෝකයක් ♪
අපිට ඇත්තටම බෑන්ඩ් එකයි
ඒ ඔක්කොමයි මෙතනට ඕනෙද..
ෆයිසාල්.. එයාලව අවතක්සේරු කරන්න එපා..
එයාලා ෆාතිමාගෙ යාළුවො..
අනික එයාලා කිව්වා
මේක නියම ෂෝ එකක් වෙයි කියලා..
ඒයි..
මේ අස්බි..
රැපින් කඩලුන්ඩි..
-මොකක්ද මේ..
-ෂෝ එක එන්ජෝයි කරන්න.. මම එන්නම්..
ඔයාලා ලෑස්තිද..
මුන් මේ මොන මගුලක්ද කරන්නෙ..
සතුටු වෙන්න..
නරක නෑ.. නේද..
♪ මඟුල් දවස ඇවිල්ලා
දැන් කොහොමද හැඟීම.. ♪
♪ මනමාලිගෙ ලස්සනයි අහිංසකකමයි ගැන
හැමෝම සතුටින් සින්දු කියනවා ♪
♪ රත්තරනින් හැඩවෙලා.. ලස්සනට දිලිසෙනවා ♪
♪ එයාගෙ හදවතින්
සිය ගුණයක් කරුණාව පේනවා ♪
♪ එයාලගෙ උදාරත්වය පේන්නෙ
රත්තරන් වැස්සකින් ♪
♪ තාත්තගෙන් ධනය ගලාගෙන එනවා ♪
♪ මඟුල් ආරාධනා දහයක්
එකට ගියා ♪
♪ හැමෝගෙම ධනය එක්කෙනෙක්ටයි..
ඒ වගේම එයා තමයි ඒ කෙනා ♪
♪ අහස තරම් උස ආදරයක්
ඒ ආදරේට හදපු නවාතැනක් ♪
♪  ලස්සන ලයිලා ♪
♪ කාලය වෙනස් වෙලා..
විලාසිතාත් වෙනස් වෙලා ♪
♪ සමහරු කියනවා සින්දුයි කෑගැහිල්ලයි එක්ක..
ඒක නිකන්ම ඝෝෂාවක් විතරයි කියලා ♪
♪ ඒත් ඒක ඇතුළෙ නොකියපු කතාවක් තියෙනවා ♪
♪ විශ්වාසයයි දෛවයයි පැටලිලා
එතනයි රණ්ඩුව තියෙන්නෙ ♪
♪ මඟුල් මඩුව හෙල්ලෙනවා
ඝෝෂාකාරී බෙර සද්දෙට ♪
♪ පිඟන් ගහනවා..
බත් ගොඩගහලා බෙදනවා ♪
♪ බඩ පිරෙනකම්ම කනවා ♪
♪ සුලෙයිමානි තේ බෙදනවා..
වටෙන් වටේට ♪
♪ මූණට හිනාවෙලා..
ඊටපස්සෙ අපේ පිටිපස්සෙන් කොඳුරනවා ♪
♪ අපිව වෙන් කළා ♪
♪ එතන සද්දෙ නවත්තන්න
ඇවිත් මෙතන දේවල් හරිගස්සන්න ♪
♪ ඉතින් එන්න.. ඒක අමතක කරන්න..
නටන්න.. සෙල්ලම් කරන්න ♪
♪ හිනාව දෝංකාර දෙන්න අරින්න
මේක මඟුල් දවසනෙ ♪
♪ මඟුල් දවස..
මඟුල් දවස ඇවිල්ලා ♪
♪ දැන් කොහොමද හැඟීම.. ♪
♪ හැමෝම කියන්න..
හැමෝම සතුටින් සින්දු කියනවා ♪
♪ මනමාලිගෙ ලස්සනයි අහිංසකකමයි ගැන ♪
♪ අහස තරම් උස ආදරයක්
ඒ ආදරේට හදපු නවාතැනක් ♪
පොඩ්ඩො..
මෙයා මෙහෙ..
කොහොමද පර්ෆෝමන්ස් එක..
ඒක පටන් ගත්තෙ ලොකු ගැම්මකින්..
ඒත් මේක අපි බලාපොරොත්තු වුණු
මියුසික් ෂෝ එක නෙවෙයි..
ඔයාලට දෙන්න තව මැජිකල් අයිටම් එකක් අපි ගාව තියෙනවා..
අනේ එපා.. මේකම හොඳටම මහන්සි වුණා..
ඒත් අපිට මහන්සි නෑ..
ඔයාලට නෙවෙයි..
මම කිව්වෙ ප්‍රේක්ෂකයින්ට..
හරි එහෙනම්..
-අයින් වෙන්න..
-ඉතින්.. දැන් මොකද කරන්නෙ..
වෙන මොනවද..
ඒකත් ඉවර වෙන්න කලින්
මොනවා හරි කමු.. යමු..
♪ මෙහෙරුබා.. මෙහෙරුබා
ආදරණීය පිපෙන මනමාලි.. මෙහෙරුබා ♪
♪ රන්වන් ධනයෙන් තෑගි ලැබුවා
මිම්මකට වඩා.. මෙහෙරුබා ♪
♪ ඔයාගෙ දීප්තියට
බලන් ඉන්න මනමාලයාව වශී වෙනවා ♪
මම ඔයාට කිව්වා නිකන්
මාපිලා පට්ටු ටිකක් රීමික්ස් කරන්න කියලා..
ඒත් මේ මෝඩයට ඕනෙ වුණේ "අලුත් දේවල්"
එයාලා අපේ රේන්ජ් එකේ නෑ..
ඒකයි ප්‍රශ්නෙ..
වාහනේ ලෝන් එක මාස හතරක් පරක්කුයි..
-ඒක කමක් නෑ..
-කොහොමද කමක් නැත්තෙ..
අපිට ඒක ගෙවන්න ඒ සල්ලි ඕනෙ වුණා..
දැන් ඒකත් ඉවරයි..
ඔයාට මේක නවත්තන්න පුළුවන්ද..
සන්සුන් වෙන්න.. ඇති දැන්..
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ
කලින් ඇඩ්වාන්ස් එක ගන්න කියලා..
ඒයි..
ඔයා මෙහෙ තනියම මොකද කරන්නෙ..
-මුකුත් නෑ..
-තේ ටිකක් බොන්න..
-ආසීට කියන්න..
-ඔයා එයාට තේරුම් කරලා දෙන්න..
මට කියන්න..
-මේකනෙ..
-ඔව්..
අර හිස්වැස්ම දාපු කෙල්ල..
අපි දැක්කා එයා කසාදෙ නටනවා..
හිස්වැසුම් දාපු කෙල්ලො ගොඩක් හිටියා..
යන්ඩ යන්න මනුස්සයො..
-නෑ.. කනරෙට්ටා..
-එහෙනම්..
ඇත්තටම විශේෂ කෙල්ලෙක් හිටියා..
හරි..
එයාව දැක්ක ගමන්.. මට පිස්සු හැදුණා..
මචං..
මේ තත්ත්වෙදි.. තනියම ඉන්න එක හොඳයි..
ඔහොම්මම ඒ දිහා බලන් ඉන්න..
♪ මගේ ළඟට එන්න.. මගේ ආදර කුරුල්ලො ♪
♪ ඔයාගෙ මිහිරියාවෙන් ටිකක් මට දෙන්න ♪
♪ ඔයාගෙ මල විදියට.. ♪
මොකෝ වෙන්නෙ මචං..
ඔයා රිසාල්ට්ස් බලන්න යන්නෙ නැද්ද..
මචං.. මම මේක කිව්වම
පුදුම වෙන්න එපා..
මොකක්ද..
මම නැන්සිගෙ උත්තර කොපි කළා..
ඒ නිසා මම පාස් වෙයි..
වාව්..
එයාට ප්ලස් ටූ පාස් වෙන්න අවස්ථා හතරක් ඕනෙ වුණා..
ඕනෙනම් මාත් එක්ක එන්න..
ඔයාට යන්න පුළුවන්..
මට වැඩ ගොඩක් තියෙනවා කරන්න..
ආ.. ඔයා අර ලස්සන කෙල්ලව
හොයන්න යන්නෙ.. නේද..
මතක් කළාට ස්තූතියි මචං..
හරි එහෙනම්.. ඔල් ද බෙස්ට්..
මකබෑවියන්..
ඒක ඇත්තටම අවස්ථාවට ගැළපෙන සින්දුවක්..
චට්ටිපතිරි එක දිගටම පොඩි වෙනවා..
ඔයාගෙ තාත්තගෙ කඩේ..
කලින් වගේ බිස්නස් නෑනෙ..
කොහොම තියෙන්නද..
ඔයාගෙ මහත්තයා තාමත් එල්ලිලා ඉන්නෙ
90 දශකෙ බිරියානි සහ ගී රයිස් වලනෙ..
එයාට කියන්න පීසා සහ බර්ගර් වලට
අප්ග්‍රේඩ් වෙන්න කියලා..
-අනේ..
-අප්ඩේට් එකක්..
අඩුම තරමෙ අපි බඩගින්නෙ නෑනෙ..
තාත්තා ඔයාව හෙව්වා..
එයාට දණහිසේ අමාරුව තදට තියෙනවා..
එයාට කඩේ ගොඩක් වෙලා වාඩිවෙලා ඉන්න බෑ..
එයා ඇහුවා ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා..
අම්මා.. මොනවද මේ කියන්නෙ..
මට ඉස්සරහට ලොකු ගමනක් තියෙනවා..
මම එතන වාඩිවුණොත්..
මමත් එයාගෙ බිරියානි වගේ පිස්සෙයි..
මට ගොඩක් ඉහළට යන්න තියෙනවා..
ඊයෙ කසාදෙ "හයි" එක
යනකම්වත් ඉන්න..
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට වයිරල් වුණේ කොහොමද..
ෂිට්.. දැන් මම හැමෝටම මූණ දෙන්නෙ කොහොමද..
පුතා.. මමත් එතන
කසාදෙ හිටියා..
මචං.. මොකෝ වෙන්නෙ..
පඩිය හම්බුණාද..
පඩිය තියා උදේ කෑමවත්
හම්බුණේ නෑ..
මහ කාලකණ්ණි බොස්ලා..
මචං.. මොකෝ වෙන්නෙ..
අර ලස්සන කෙල්ලව හම්බුණාද..
මම ගොඩක් ට්‍රයි කළා..
ඒත් පාරවල් පැහැදිලි නෑ..
මහ කරදර නෙට්වර්ක් ප්‍රශ්න..
ඔයා ෆාතිමාට කෝල් කළාද..
මම කොහොමද එයාගෙ කසාදෙට
පහුවදා එයාට කෝල් කරන්නෙ..
මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
එයාගෙ නමයි විස්තරයි ගන්නනෙ.. නේද..
කරන්න..
දැන් ෆාතිමාට කෝල් කරන්න..
මම එයාට කෝල් කරන්නද..
මට එයාගෙ නම හම්බුණොත්..
මම එයාව ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකෙන් හොයාගන්නවා..
ඊටපස්සෙ මම එයාව මගේ කරගන්නවා..
ආ.. එයා කට් කළා..
ආයෙ කෝල් කරන්න..
-ඒක ඕනෙද..
-කෝල් කරපන් බන්..
එයා කෝල් එක ආන්සර් කරන එකක් නෑ..
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මුගේ කෝල් එක ආන්සර් කරයි..
-එහෙම වෙයි කියලා හිතන්න අමාරුයි..
-මම රුපියල් 1000ක් ඔට්ටු අල්ලන්නම්..
ඔව්.. එයා ආන්සර් කළා..
එයා තමයි කසාදෙ සින්දු කිව්වෙ..
මගේ ආදරණීය පතු..
අපිට.. මියුසික් එතකොට ඩාන්ස්
දෙවියන්ගෙන් තහනම් කරලයි තියෙන්නෙ..
ඉතින් ඒ දේවල් කරන අයත්
අපිට තහනම්..
ඉතින් අපිට ඒ යාළුකම්
තවත් ඕනෙ නෑ..
තේරුණාද..
-දැක්කනෙ.. එයා ආන්සර් කළේ නෑ..
-එයා ආයෙත් කට් කළා..
එයාලට දැන් ගොඩක් වැඩ ඇතිනෙ..
-එයාලා අලුත බැඳපු ජෝඩුවනෙ.. නේද..
-අනිවාර්යයෙන්ම..
ඒකත් නැතිවුණා..
යමන්..
මචං.. කොහොමද වුණේ..
-චෙක් කළා..
-ඉතින්..
ඔයාලා දෙන්නටම ආයෙ එක්සෑම් එක කරන්න වෙනවා..
-ඔයාට කොහොමද..
-මම පාස්..
ජස්ට් පාස්..
මූ නම්..
කොහොමද අපිට මෙහෙම වංචා කළේ..
අතාරින්න.. එයා අමාරුවෙන් පාස් වෙලා තියෙන්නෙ..
කොපි කරද්දි වැරදෙන්න ඇතිනෙ..
කොහොමහරි ඔයා පාස්නෙ.. නේද..
අපිට ට්‍රීට් එකක් දෙන්න..
-හරි.. එහෙනම් දෙන්න..
-අහන්නකො මචං..
බලන්නකො.. මං ගාව මුකුත් ඉතුරු නෑ..
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.. ඒක ආපහු දීපන් මචං..
-එහෙනම් මේ මොකක්ද..
-ඒ තෙල් ගහන්න..
-මොකක්.. ඉලෙක්ට්‍රික් ස්කූටරේටද..
-ඔව්..
-දීපන් බන් ආපහු..
-දවස් දෙකක වියදම මූගෙන්..
මම මේකට රිටර්න් එක දෙන්නම්කො..
හරි.. අපි ඒ ගැන එතකොට බලමුකො..
දැන් තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නෙ..
මම කොහොමද ගෙදරට යන්නෙ..
මට විසඳුමක් දෙන්න..
ලතීෆ් මාමා අපිට ඒකට උදව් කරයි..
-ඔව්..
-ඒක රිස්ක් එකක්.. ඒත්..
ඒයි.. ලතීෆ් මාමා අපේ කෙනානෙ..
අපිට ඒක ගොඩදාගන්න පුළුවන්..
හරි.. එයාට මේක බලාගන්න දෙමු..
ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ යන කාලෙ ඉඳන්ම මම
ඔයාගෙ තාත්තාගෙන් ඔයාව බේරගත්තා..
මම තවත් එහෙම කරන්නෙ නෑ..
කට වහගන්නවා..
එයා මගේ නංගිව බැන්දා කියලා..
හැමතිස්සෙම එයාට වද දෙන්න බෑනෙ..
-ඊව්..
-මාමා..
මාමා.. මාමා පල්ලා..
මම තවත් එක්සෑම් ෆේල් වෙන්නෙ නෑ..
-ඔයා කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නෙ..
-මොකද මම ඒක නැවැත්තුවා..
-මොකක්ද.. එක්සෑම් ෆේල් වෙන එකද..
-නෑ.. එක්සෑම් කරන එක..
නියමයිනෙ..
උඩටම යන ෂර්ට් එකකුයි
සංක්‍රමණික කම්කරුවෙක්ගෙ වගේ
අර විකාර කොණ්ඩ මෝස්තරෙයි..
මෝඩයා..
අහන්න මස්සිනා..
සංක්‍රමණික කම්කරුවන්ට අපහාස කරන්න එපා..
මෙයා වගේ නෙවෙයි.. එයාලා ජීවත් වෙන්න මහන්සි වෙනවා..
ඒක එයාට කියන්න..
මට හිතෙන්නෙ නෑ එයා කවදාවත් ජීවිතේ දියුණු වෙයි කියලා..
එයා කරන්නෙම යාළුවොත් එක්ක රස්තියාදු ගහන එකයි..
කසාද වල සින්දු කිය කිය විහිළුවක් වෙන එකයි..
කිසි තේරුමක් නැති මියුසික් ඇල්බම් ෂූට් කරන එකයි විතරයි..
ඒක ඇල්බම් එකක් නෙවෙයි තාත්තේ.. රීල් එකක්..
-මුගෙ රීල්ස් මගුල.. මා ලවා මුකුත් කියවගන්න එපා..
-ඒයි ආසී..
මෙයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ..
පාස් වුණ එකම කෙනා වෙනුවෙන්
පොඩි ට්‍රීට් එකක් දෙන්න ගෙනාවෙ..
මේකෙන් කන්නකො..
මේ මාමා.. ලඩ්ඩු එකක් කන්න..
ඇයි මේකෙ රසක් නැත්තෙ..
ඒක ඔයාලගෙ බේකරියෙන් ගෙනාවෙ..
ආ.. එහෙනම් මේ කරදමුංගු රස
වෙන්න ඇති..
මාමා.. මෙන්න ගන්නකො..
නැන්දෙ.. ටිකක් කන්න..
මෙන්න මචං.. කාපන්..
ඔයාට දැන් තේරෙනවද
රුපියල් 2000ක වටිනාකම..
මෝඩයා..
නැන්දෙ.. මම යනවා..
මට විජේගෙ පවුලටත් ලඩ්ඩු දෙන්න තියෙනවා..
මොකද එයත් ෆේල් වුණානෙ..
-බායි..
-මුගෙ ලඩ්ඩු මගුල..
අනේ මස්සිනා..
එයාට තව චාන්ස් එකක් දෙන්න..
එයා හොඳට කරයි..
එහෙනම් ඔයා මෙයාව ඔයාගෙ කඩේට අරන් යන්න..
-දෙවියනේ..
-බලමුකො එයා හැදෙනවද නැද්ද කියලා..
අනේ දෙවියනේ.. ඒක නම් ඕනෙ නෑ..
ගිය සතියෙ මම මාකට් එකට ගිය වෙලේ..
මම මෙයාව ටිකකට කවුන්ටරේ තිබ්බා..
මම ආපහු එද්දි.. කෑෂ් බොක්ස් එකේ
රුපියල් 2000ක් අඩුයි..
මාමා..
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නෑනෙ එයා ඒක ගත්තා කියලා..
ඒත් මම අහනකම්ම එයා මට කිව්වෙ නෑනෙ..
මස්සිනා..
අපි ළමයින්ව ඉස්කෝලෙයි
කැම්පස් එකටයි යවද්දි..
අපි එයාලගෙ ආසාවන් ගැනත් හිතන්න ඕනෙනෙ..
නැත්තම් එයාලා කවදාවත් සතුටින් ඉන්නෙ නෑ..
ඒත් මෙයාට මුකුත් ගැන උනන්දුවක් නෑනෙ..
මම කලින්ම කිව්වනෙ..
මට BTech ඕනෙ නෑ.. මට ඕනෙ මියුසික්..
විකාර කියවන එක නවත්තන්න..
මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙලා යනවා..
මියුසික්..
මට ඔයාට දෙන්න ඔෆර් එකක් තියෙනවා..
බෂීර්ගෙ ඩුබායි කඩේට මැනේජර් කෙනෙක් ඕනෙ වෙලා..
එයා මගෙන් නමක් ඇහුවා..
එයාට බිස්නස් එක ඉගෙනගන්නත් පුළුවන්..
පස්සෙ කාලෙක අපේ හෝටලේ බලාගන්නත් ඕනෙනෙ.. නේද..
එයාට තවත් මේ වගේ
රස්තියාදු ගගහා ඉන්න බෑ..
මස්සිනා..
දැනට ඔය ඩුබායි ගැන අමතක කරන්න..
මම එයාට වැඩක් දුන්නා..
ඒක හරි ගියොත්.. එයාට ඩුබායිවත්
වෙන කොහේවත් යන්න ඕනෙ වෙන එකක් නෑ..
මස්සිනා.. මට නාගන්න ඕනෙ..
මට යාඥා කරන්න ඕනෙ..
එයාගෙ යාළුවාගෙන් පාඩමක් ඉගෙනගන්න කියන්න..
රැප්..
අම්මා.. මෙයා එක්සෑම් එකට කොපි කළා..
මොකක්..
-කොපි කළා..
-හරි.. තේරුණා..
ඒකටත් දක්ෂකමක් තියෙන්න ඕනෙනෙ..
-ඇත්ත..
-අම්මා..
ආසී.. මේ තමයි මම ඔයා එක්ක එන
අන්තිම වතාව..
මට කොන්දේසියක් තියෙනවා..
ඔයා ඒකට කැමතිද..
-ඔව්..
-එහෙනම් හොඳට අහගන්න..
ඉස්පිරිතාලෙ හන්දිය කිට්ටුව..
වහලා දාපු රෙකෝඩින් ස්ටූඩියෝ එකක් තියෙනවා..
ඒක මගේ යාළුවෙක්ගෙ..
ඔයාට ඒක බලාගන්න වෙනවා..
ඔයා මියුසික් වලට ආසයිනෙ.. නේද..
හරි.. මේක තමයි මාමා කිව්ව වැඩේ..
මාමා.. රෙකෝඩින් ස්ටූඩියෝ එකක්
මගේ ස්ටයිල් එකට හරියන්නෙ නෑ..
අපි වගේ රැපර්ස්ලට..
-එහෙනම් මට පාඩුවෙ ඉන්න දෙනවා..
-මාමා.. ඉන්න.. අනේ..
මම කිව්වා වගේ..
ස්ටූඩියෝ එකේ අයිතිකාරයා මගේ යාළුවා..
එයා ලෝයර් කෙනෙක්..
එයාගෙ තියෙන එකම දුර්වලතාවය..
එයා ටිකක් බොනවා..
බෝතලේ ඇතිවෙන්න ඇති කියලා හිතනවා..
මේක කලින් හිස්වෙලා තිබ්බෙ නෑනෙ..
මම ඒක දැනටමත් ඉවර කළාද..
-ටිකක් කිව්වෙ..
-හරි එහෙනම්.. ඒක හරි..
ටිකක් වැඩියෙන්..
තව ඩ්‍රින්ක්ස් තුනකට ඇතිවෙන්න
තිබ්බා කියලා හොඳටම විශ්වාස..
ආ.. සමහරවිට මම එන්න කලින් ඒක ඉවර කරන්න ඇති..
බෝතලේ ගැන මොනවා කියන්නද..
-ඔයා මොකද කරන්න යන්නෙ..
-බය වෙන්න එපා.. අපිට මේක කරන්න පුළුවන්..
මේකෙ ඉතුරු වෙලා මුකුත් නෑ..
බෝතලයක් ගන්නත් බෑ..
මොකද අද "එයාගෙ" ජයන්ති දවසනෙ..
-මම දැන් ඩ්‍රින්ක් එකක් දාගන්නෙ කොහොමද..
-සමාවෙන්න සර්..
මොකක්ද..
ඔයාලා කවුද.. ඇතුළට එන්න..
-සුබ දවසක්..
-හායි.. හමුවීම සතුටක්--
-සර්.. මේක පොඩි තෑග්ගක්..
-මේ මොකක්ද..
සර්..
සර්.. අපිට දැනගන්න ලැබුනා සර් මෙහෙ ස්ටූඩියෝ එක
කුලියට දෙනවා කියලා..
ඔව්.. මමත් එහෙම හිතන් හිටියෙ..
ඒත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
සර්.. අපි ඒක හොඳට බලාගන්නම්.
මොකද අපි මියුසික් බෑන්ඩ් එකක්.. මොන්ජියන්ස්.
ඉතින් ඔයාලා ඇත්තටම හිතන් ඉන්නෙ
ඒ නමට හරියන්න වැඩ කරන්නද.. "වැඩකට නැති අය".
සර්.. අපි ඒක පරිස්සමෙන් කරන්නම් මොකද…
සර්.. මේක ටික කාලෙකට වහලනෙ තිබ්බෙ.
මේකෙන් ඔයාට කීයක් හරි හොයාගන්න පුළුවන්.
දැන් බෑ කියන්න බෑ..
මේක බිව්වට පස්සෙ.
මේක කොහොමද..
අපි මේක බෙදාගමු.
නෑ.. සර්.. කමක් නෑ.
අපි උදේට බොන්නෙ නෑ.
බෝතලේ නෙවෙයි.. මෝඩයො..
මම කිව්වෙ ලාභය බෙදාගන්න එක ගැන..
ස්ටූඩියෝ එකෙන් එන.
-හරි.. සර්.. අනිවාර්යයෙන්ම.
-හරි.
ඉතින් ඔයාලා මේක කරන්න..
අපි ලාභය බෙදාගමු.
ඔයාලා මොනවා හෙව්වත්..
අපි ඒක පනහට පනහ බෙදාගමු.
-හරි.. සර්.
-හරි.
හරි එහෙනම්.. අපි ස්ටූඩියෝ එකට යමු.
හරි.. යමු.
බලන්න.. මේක තමයි රෙකෝඩින් ස්ටූඩියෝ එක..
අනික අර තියෙන්නෙ එඩිටින් ස්ටූඩියෝ එක.
ලයිට්ස්.. කැමරා.. ඔක්කොම බඩු මෙතන තියෙනවා.
-සර්.. මේකද එඩිටින් ස්ටූඩියෝ එක..
-ඔව්.. කලින් මේක එහෙම තමයි.
දැන් මේක මගේ බොන කාමරේ.
මම දන්නවා ඔයාලා මට "සර්" කියන්නෙ
හදවතින්ම නෙවෙයි කියලා.
ඒ නිසා මට "සර්" කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාලට මට අචායන් කියන්න පුළුවන්.
-අචායන්..
-ඔව්…
ආ..
සර්.. එයා යන්නෙ කැම්පස් එකට.
-වාහනේ නොම්බරේ හරි.
-ඔව්.. සර්.. හරි.
මොකක් හරි අවුලක්ද.. සර්..
-ඔයා ගාව ජොයින්ට් එකක් තියෙනවද..
-අපෝ නෑ.. සර්.. කවදාවත් නෑ..
-ඔයාට විශ්වාසද..
-ඔව්.. සර්.. මම ඔය වගේ දේවල් පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ.
-ඔයා මාව රවට්ටන්නෙ නෑනෙ.. නේද..
-කවදාවත් නෑ.. සර්.
-ඔයාට විශ්වාසද..
-විශ්වාසයි.. සර්.
ගොඩක් හොඳයි..
එහෙනම් ඔයා හදිස්සියෙ ගියේ වෙන දේකට.
බය වෙන්න එපා.. රුපියල් 2000ක දඩයක් ගෙවන්න.
-රුපියල් 2000ක්..
-ඔව්.. රුපියල් 2000ක්.
අයියෝ.. සර්..
-මං ගාව එච්චර සල්ලි නෑ.
-ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මං ගාව එච්චර සල්ලි නෑ.
-සර්.. මේක බලන්න.
-හරි එහෙනම්.. අපි වාහනේ රාජසන්තක කරනවා.
රෙඩ් ලයිට් එක දාගෙන ගියේ.. මොකටද..
-විනාඩියක් දෙන්න.. සර්.
-හරි.
-එයා ඒ පැත්තෙන් පැනලා යයිද..
-නෑ සර්.. එයා යන එකක් නෑ.
ඊයෙ.. මේ ඔක්කොටම පස්සෙ..
මම අම්මට මේක කියන්න ගියාම…
ඒයි…
හායි…
මාව මතකද ඔයාට..
ෆාතිමාගෙ කසාදෙ හිටපු රැපර්.
ඔව්.. මට මතකයි.
-ආසිෆ්.
-මොකක්..
මගේ නම ආසිෆ්.
රැපර්ස්ලා අතරෙ.. මාව දන්නෙ අස්බි කියලා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද..
ඔයාගෙ ආර්ථික තත්ත්වය කොහොමද..
මට රුපියල් 1200ක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද..
මාව පොලිසියට අහු වුණා.
ඔයා දන්නවනෙ.. මාර්ග නීති කැඩුවා කියලා.
ඉතින් ඔයා දන්නවනෙ…
-සොරි.. මං ගාව තියෙන්නෙ රුපියල් 700යි.
-කමක් නෑ.. බය වෙන්න එපා.
ඉතුරු ටික ඔයාගෙ යාළුවාගෙන් ඉල්ලගන්න.
ඔයා දන්නවනෙ.. මේ කාලකණ්ණි සමාජෙ…
හරි.. ස්තූතියි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න..
ඔයාගෙ නොම්බරේ දෙන්න පුළුවන්ද..
-මොකටද..
-Google Pay එකෙන් සල්ලි ආපහු දෙන්න.
-98…
-72…
-81…
-7685.
-85.
හරි.. ඔයාගෙ නම මොකක්ද..
කන්ෆර්ම් කරගන්න විතරයි.
-මාරියා.
-මාරියා…
මාරියා ෆර්නැන්ඩස්.
මාරියා… හරි.
ඒක හරි.
එයා කවුද..
මාරියා..
එදා ඔයාගෙ පර්ෆෝමන්ස් එක
ලස්සනයි.
ආ.. ඔයා වැඩේ ගොඩදාගත්තා..
සර්.. මම කවදාවත් මේක අමතක කරන්නෙ නෑ.
මගේ ටෙන්ෂන් එක නැති වුණා.. දැන් මම සන්සුන්.
ස්තූතියි.. සර්.
ලවර් බෝයි ඇවිල්ලා.
-මොකක්ද..
-මම කියන්නම්.
ස්ටූඩියෝ එකේ ඉඳන් එන ගමන්..
මම අර ලස්සන කෙල්ලව දැක්කා.
-ආ..
-ඇත්තටම..
එයාගෙ නම මාරියා.
නියමයි..
-මාරියා ෆර්නැන්ඩස්..
-ඉතින්.. එයා ලස්සන කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.. සුරංගනාවියක්.
මාරියා ආසිෆ්…
නෑ.. මාරියා අස්බි.
මාරියා අස්බි කඩලුන්ඩි..
මට කෝල් කර කර වද දෙන්න එපා.
-අපිට අනාගතේ ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
-අපෝ.. අනාගතේ..
-එහෙනම්.. පස්සෙ හම්බෙමු.. බායි.
-බායි බායි.
ඔයා මෙහෙටම ආවොත් හොඳයි..
ඔයාලට කසාදෙට ආරාධනා කරනවා.
අනිවාර්යයෙන්ම එන්න.
♪  ලස්සන කෙල්ලේ.. ♪
♪ ඒ විදියට මගේ දිහා බලන්න එපා.. ♪
♪ ඒ විදියට දිලිසෙන්න එපා.. ♪
දෙවෙනි වසරෙ ළමයින්ගෙ ප්‍රෝග්‍රෑම් එක
නියමයි.. නේද..
පේන විදියට එයාලා ආයෙත්
තෑග්ග ගෙදර අරන් යයි වගේ.
♪  ආදරණීය කෙල්ලේ… ♪
හායි.
♪ ඒ විදියට දිලිසෙන්න එපා… ♪
මම ඔයාගෙ හොස්ටල් එකට ගියා.
එතකොටයි මම මේ ඉවෙන්ට් එක ගැන ඇහුවෙ.
හරි.
-මම GPay එකෙන් දැම්මා.. ඔයාට ආවද..
-ඔව්.
මම ඔයාට මැසේජ් කළා.. ඒත් රිප්ලයි එකක් ආවෙ නෑ.
මම දන්නෙ නැති නම්බර්ස් වලට ආන්සර් කරන්නෙ නෑ.
-WhatsApp එකේ මුකුත් නෑ.
-මම ඒක GPay එකෙන් දැම්මෙ.
-හෙන ගොඩක්නෙ.
-ප්‍රශ්නයක් නෑ.. හිමීට රිප්ලයි කරන්න.
ඔයා ෆාතිමාගෙ පන්තියෙද හිටියෙ..
-නෑ.. එයාලා කලින් අපේ අසල්වැසියො.
-ආ.
එහෙමයි අපි එයාලව අඳුරන්නෙ.
එහෙනම්…
-ඔයා කොහෙද මාරියා..
-තමරස්සේරි.
හරි.
දැන් අපි එකිනෙකාව අඳුරනවනෙ.. නේද..
හරි එහෙනම්.
♪ ඔයා මගේ ඇතුළෙ සදාකාලික ගින්නක් වගේ දැවෙනවා ♪
♪ මම මෙතන…
ඔයාගෙ සුසංයෝගය වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්න තනුවක් ♪
♪ හේ.. ආදරේ…
ඔයාගෙ ඒ බැල්මෙන් මාව බේරගන්න ♪
♪ දිව්‍යමය මලක් වගේ දිලිසෙන්න එපා ♪
♪ ඔයාගෙ ඒ ලස්සන දීප්තියෙන් මම දැවිලා යාවි ♪
♪ ඔයාගෙ ඇස් මගේ ඇස් එක්ක ගැටෙද්දි..
මගේ මුළු ජීවිතේම ප්‍රාණවත් වෙනවා ♪
♪ මුළු ලෝකයම ඒකෙ පාට වෙනස් කරනවා ♪
♪ ඔයා මගේ ඇතුළෙ සදාකාලික ගින්නක් වගේ දැවෙනවා ♪
♪ මම මෙතන…
ඔයාගෙ සුසංයෝගය වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්න තනුවක් ♪
♪ මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලේම
මම ඒ හැම හිනාවක්ම එකතු කරගන්නවා ♪
♪ අනික මම හැම විදියක් ගැනම හිතනවා
ඔයාව මගේ ළඟින් තියාගන්න ♪
♪ මට නම් ඔයාගෙ තනුව..
හරියටම හරි කියලා හිතෙනවා ♪
♪ ඔව්.. මම දන්නවා
අපි ජීවත් වෙන්නෙ හොඳම ජීවිතයක් ♪
♪ මම ඔයා දිහා බලන හැම වෙලේම
මම ඒ හැම හිනාවක්ම එකතු කරගන්නවා ♪
♪ අනික මම හැම විදියක් ගැනම හිතනවා
ඔයාව මගේ ළඟින් තියාගන්න ♪
♪ මට නම් ඔයාගෙ තනුව..
හරියටම හරි කියලා හිතෙනවා ♪
♪ ඔව්.. මම දන්නවා
අපි ජීවත් වෙන්නෙ හොඳම ජීවිතයක් ♪
♪ දවසක්.. මේ පාරෙ… ♪
♪ ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහට ආවෙ දිලිසි දිලිසි ♪
♪ ඔයත් එක්ක.. මගේ හීන හැබෑ වුණා ♪
♪ ආදරේ මගේ ජීවිතේට කඩාගෙන පැන්නෙ
එකපාරට ආපු පුළිඟුවක් වගේ ♪
♪ අපි ගැන ලියවිලා තියෙන්නෙ කාලයෙන් එහාට ගිය සංධ්වනියක ♪
♪ ඒක ගොඩක් ගැඹුරුයි වගේම සීමාවක් නෑ
සප්ත මහා සාගරේ වගේ ♪
♪ මම ඔයාගෙ ළඟින්ම ඉන්නවා.. හෙවනැල්ලක් වගේ..
සදාකාලික ආදරේ තුරුලෙ ♪
♪ හැම හිනාවකදිමයි කඳුළකදිමයි
අපේ හදවත් එකයි.. මගේ ආදරේ ♪
♪ හේ.. ආදරේ…
ඔයාගෙ ඒ බැල්මෙන් මාව බේරගන්න ♪
♪ දිව්‍යමය මලක් වගේ දිලිසෙන්න එපා ♪
♪ ඔයාගෙ ඒ ලස්සන දීප්තියෙන් මම දැවිලා යාවි
හේ.. මගේ ආදරේ… ♪
♪ ඔයාගෙ ඇස් මගේ ඇස් එක්ක ගැටෙද්දි..
මගේ මුළු ජීවිතේම ප්‍රාණවත් වෙනවා ♪
♪ මුළු ලෝකයම ඒකෙ පාට වෙනස් කරනවා ♪
කොහොමද අලුත් ප්‍රොජෙක්ට් එකේ වැඩ.. ආසිෆ්..
මම අලුත් බීට් එකක් හදනවා
මගේ ඊළඟ ට්‍රැක් එකට.
-ඇත්තද.. හරි.
-අපි මෙතනින් වාඩිවෙමු.
ඔයා ටුපැක් ශකූර්ව දන්නවද..
-ලොතරැයියකින් ඔයාගෙ වාසනාව උරගා බැලුවොත් නරකද..
-ඔයාට එකක් ඕනෙද..
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේක තියාගන්න.
ටුපැක් කියන්නෙ ශ්‍රේෂ්ඨ කලාකරුවෙක්..
ඒත් එයාව වෙඩි තියලා මැරුවා.
-මම එයාගෙ ෆෑන් කෙනෙක්.
-එයා ලස්සනයිනෙ මචං.
වාව්..
කොහොමද ඒක..
ඉස්කෝලෙ ළමයි.
මේක ගන්න. මේක මං ගාව තියෙනවා.
-මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
-මොන ප්‍රශ්නයක්ද..
කරදර කරන්න එපා.
පාඩුවෙ ඉස්කෝලෙ යන්න.
ඔයා අපිට ඉස්කෝලෙ යන්න දෙන්නෙ නැද්ද..
අපි කරදර කළොත්..
මගුල..
ඔයා නම් නියමයි මචං.
-ඉතින්.. ඔයා ඇයි මාව අල්ලන්නෙ..
-මොකද.. කිති කැවෙනවද..
මේ මොකක්ද.. ඉස්කෝලෙ රැස්වීමක්ද..
සුරේන්ද්‍රන් සර්.. මම හෙට නිවාඩු.
කරුණාකරලා මේ ෆයිල් එක බලන්න.
ඒක CI සර්ගෙ මේසෙ උඩින් තියන්න.
ඇලෙක්ස් ඒක ගනීවි.
එහෙනම් මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
සර්.
සර්.. පවුලෙ අය ඇවිල්ලා ඉන්නෙ
අර ඉස්කෝලෙ ළමයින්ගෙ කේස් එකට.
එයාලා බාලවයස්කාරයො.. අපි කේස් එකක් ෆයිල් කරමු.
නැත්තම්.. අපි අමාරුවෙ වැටෙනවා.
දෙමාපියො කිව්වා එයාලට කේස් එකක් ඕනෙ නෑ කියලා.
සර්.. අපි මොකද කරන්නෙ..
එහෙනම් එයාලගෙ විස්තර ලියාගන්න.
ඊටපස්සෙ එයාලට යන්න දෙන්න.
අනික ලියවිල්ලක් ගන්න
එයාලට කිසිම පැමිණිල්ලක් නෑ කියලා.
හරි.. සර්.
-මොකක්ද ඔයාගෙ නම..
-ධීරජ්.
-තාත්තගෙ නම..
-පංකජ් මෙනන්.
පංකජ් මෙනන්..
ඒක ලියාගන්න.
-අජීෂ්.
-ඔයාට තාත්තෙක් නැද්ද..
-ඉන්නවා.. එයාගෙ නම තංගප්පන්.
-එහෙනම් කියන්න.. "අජීෂ් තංගප්පන්" කියලා..
-අජීෂ් තංගප්පන්.
-ඔයාගෙ තාත්තා මොකද කරන්නෙ..
-වැලි ගොඩදානවා.
-වැලි ගොඩදානවා..
ඇයි කිමිදිලා.. හොරට වැලි ටිකක් ගොඩදාලා..
බෙල්ලො ටිකකුත් එකතු කරගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ..
ඔයාලා ඉස්කෝලෙ යන්නෙ
ප්‍රශ්න ඇති කරන්නමද..
අපි මුකුත් කළේ නෑ.. සර්.
එයා නිකන්ම අපේ ඇඟට ආවා.
එයාලා කරදර කරනවා නම්..
ඔයා එයාලට ගහනවද..
සර්.. එයා හිටියෙ කෙල්ලෙක් එක්ක.
එයා අපේ ඇඟට ආවෙ.. මොකද
අපි දැක්කා එයාලා මොනවා හරි කරනවා.
ඔව්.. සර්.. අපි එතන
වැරදි දෙයක් කර කර හිටියෙ.
එළියට එන්නකො.. මම ඔයාට හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
ඒයි.. ඔයා මොකද මේ කරදර කරන්නෙ..
-එතකොට.. එයාලා ප්‍රශ්න ඇති කරද්දි…
-ඒයි..
ඔයාට මෙච්චර තරහ ගිහින් තියෙන්නෙ ඇයි..
අපි මෙහෙ ඉන්නෙ එයාලගෙ පැමිණිලි විභාග කරන්නනෙ.. නේද..
සන්සුන් වෙන්න..
-මොකක්ද ඔයාගෙ නම..
-ආසිෆ්.
-මොකක්..
-ආසිෆ් බීරන්.
පුදුමයක් නෑ ඔයාට මෙච්චර තරහ යන එක ගැන.
ඔයා ඇවිදින්නෙ බෝම්බයක් තියාගෙනද..
-ඇයි එහෙම ප්‍රශ්නයක් අහන්නෙ.. සර්..
-එහෙනම්.. මම කොහොමද අහන්න ඕනෙ.. ආසිෆ් බීරන්..
ආ…
ඉතින්.. මගේ නමද ප්‍රශ්නෙ.. සර්..
ඔයාගෙ නමත් ප්‍රශ්නයක්..
ඒ වගේ තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා හරියට හිටියෙ නැත්තම්..
මම ඔයාව කෑලි කරනවා.. ඌරො..
-මොකක්ද.. ඔක්කොම ඉවරද..
-ඔව්.. සර්.
මම නිකන් එයාලගෙ විස්තර ගත්තා විතරයි.
ආයෙත් මම ඔයාව මෙතන දකින්නෙ නැතිවෙන තරමට හොඳයි…
යන්න යන්න..
-ඔයා ළමයින්ගෙ අයිඩී ගත්තා.. නේද..
-ඔව්.
හරි.
යන්න යන්න.. ආයෙ එයා එක්ක පැටලෙන්න එපා.
තේරුණාද..
එහෙනම්.. මම කොහොමද අහන්න ඕනෙ..
ආසිෆ් බීරන්..
ඔයාගෙ නමත් ප්‍රශ්නයක්..
ඒ වගේ තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා හරියට හිටියෙ නැත්තම්..
මම ඔයාව කෑලි කරනවා.. ඌරො..
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද ඉස්කෝලෙ ළමයි එක්ක රණ්ඩු වෙන්නෙ..
ඔයාට වාසනාවක් තියෙනවා එයාලගෙ තාත්තලා
කේස් එකක් ෆයිල් නොකරපු එක ගැන.
ආසිෆ් ඒක මම වෙනුවෙන් කළේ.
මචං.. ඔයාට දැන් මොකක්ද ඕනෙ..
එයාලට ගහන්නද ඕනෙ..
යමන්.. යමු.
-අපි එයාලගෙ ගෙවල් වලට පැනලා ගහමු.
-ඔයා සද්ද නැතුව ඉන්නවද..
එයාට කෙළින් හිටගන්නවත් බෑ.
අපි ප්‍රශ්නෙ විසඳන්න හැදුවම..
එයා කරදර ඇති කරනවා.
-වාඩිවෙන්න..
-අනිවාර්යයෙන්ම.. මම එහෙම කරන්නම්..
-වාඩිවෙන්න.
-ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම එහෙම කරන්නම්.
අපි ගහන්න ඕනෙ එයාටයි..
-අර පොලිස්කාරයාට..
-පොලිස්කාරයාට..
එයා ඇයි ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නෙ..
එයාට මගේ නමත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒයි.. ඉතින් අපි ඒකට මොකද කරන්නෙ..
♪ ලෝකය මීදුමක..
ඒකෙ පිස්සුව ඇතුළෙ අතරමං වෙලා ♪
♪ ආගමේ විලංගු තද වෙලා ♪
♪ ඒකෙ නියපොතු විහිදුවලා..
ලෝකය බෙදලා වෙන් කරනවා ♪
♪ නමක් නිසාම..
එයාලා ත්‍රස්තවාදියා කියලා කෑගහනවා ♪
♪ සත්‍යය සහ යුක්තිය
දැන් පාටටයි විශ්වාසයටයි යටවෙලා ♪
♪ ගණන් කරන්න බැරි තරම් නීති හැදුවත්..
තාමත් අසාධාරණය ඉතුරු වෙලා තියෙනවා ♪
මම.. අස්බි.
-සර්.. බලන්න.
-මොකක්ද..
ආ.. අපේ කොල්ලානෙ මේ..
මොකක්ද මේ.. මාපිලා පාට්ටුද..
අහන්න..
හොඳට අහගන්න.
♪ මම කියන කතාව අහගන්න
වගේම මෙතන වෙන බිහිසුණු දේවල් බලන්න ♪
♪ දේවල් පිච්චෙනවා සහ කැඩෙනවා
මේ ලෝකෙ කොහාටද යන්නෙ.. ♪
♪ කිසි කෙනෙක්ට සිහියක් නෑ..
ඒත් එයාලා මගෙන් උත්තර ඉල්ලනවා ♪
♪ ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ ඔයාලටයි
හොඳට අහගන්න.. සහ ළඟින් අහන්න ♪
♪ අපි ඉන්නෙ මොන සියවසෙද..
ආගමික වස පාරවල් වලට හැලෙනවා ♪
♪ ලේ වලින් බෙදිලා.. නම් වලින් කතා කරනවා
අතීතයේ කතා ඇදගෙන එනවා ♪
♪ විශ්වාසයෙන් අන්ධ වෙලා..
එයාලා පාරවල් වල රණ්ඩු වෙනවා ♪
♪ එයාලගෙ අත්වල පිහි..
එයාලගෙ කකුල් ළඟ ලේ හැලෙනවා ♪
♪ සමහරු වේදනාවෙන් අඬනවා..
අනිත් අය නිකන්ම හිනාවෙනවා ♪
♪ වෛරය වැඩිවෙනවා..
අපිව වෙන් කරනවා.. ඒත් ඒක ජයග්‍රහණයක් කියනවා ♪
♪ කාලය වෙනස් වෙලා
ළඟම අයත් බිත්තියක් බැඳගෙන ♪
♪ මොකද වෙන්නෙ කියලා හිතන්න ♪
♪ ඔයාට ඇහෙන්නෙ බොරු විතරයි.. මම පොරොන්දු වෙනවා.. ♪
♪ ආගමික සමගිය කියන්නෙ හිස් වචන විතරයි ♪
♪ මේ කැඩුණු බිම සුව කරන්න එකාවගේ එකතු වෙන්න ♪
♪ කාටවත් බය වෙන්න එපා.. හිතන්න..
ඔයාගෙ කටහඬ වේගෙන් පිටකරන්න.. ♪
♪ ඔව්.. නොක්.. නොක්.. මදර් ලවර්ස් ♪
♪ බිග් ඩැඩී බීට් එක ගෙදර..
යමු.. ♪
♪ ඔව්.. මම කලින්ම ලෑස්ති වෙලා හිටියෙ
මිනිස්සු ප්‍රධාන වෙරළට එන්න කලින් ♪
♪ එයාලා අමුත්තා වෙනුවෙන් ලෑස්ති නෑ
ප්‍රධාන දොර ළඟ ඉන්න ♪
♪ මගේ නමින් මාව මනින්න හදනවා..
පළවෙනි කෝල් එකෙන්ම ♪
♪ එයාලා නිශ්ශබ්දව වළලනු ලබයි
පළවෙනි වෙඩිල්ලෙන්ම වැටිලා ♪
♪ ගොඩක් කතා කරනවා ගොඩක් ඇවිදිනවා
අර කාලකණ්ණි පොලිස්කාරයාව හදන්න හදනවා ♪
♪ එයාලව මිනී පෙට්ටියක ගෙනියයි
මරණ සටහනක් එක්ක ♪
♪ එක තොණ්ඩුවක් දාගන්නවා
කෙලින්ම කරපටියෙන් ♪
♪ එයාලා රණ්ඩු වෙනවා.. ඔහ් ඒක ඩොලර් එකක් ♪
♪ මිනිස්සු මගේ දිහා බලනවා
හරියට මම වතුර යට ජීවත් වෙනවා වගේ ♪
♪ ඒත් මට පුදුමයි එයාලට මොනවද පේන්නෙ කියලා
එයාලා කණ්ණාඩියෙන් බලද්දි.. ♪
♪ ඔව් මිනිස්සු මගේ දිහා බලනවා එයාලා හිතද්දි
එයාලා ඊට වඩා හොඳට කරනවා කියලා ♪
♪ ඉතින් විහිළුව තියෙන්නෙ ඔයාටමයි
මම කවදාවත් මීට වඩා හොඳින් ඉඳලා නෑ ♪
♪ දැන් කතා කරන්න.. මොකක්ද ඒ..
ඔයාට ඕනෙ වෙද්දි ෆ්ලෝ එක කොහෙද.. ♪
♪ දැන් කතා කරන්න.. මූණ දිහා බලන්න
ඔයාව අන්ධ කරන මිනිස්සුන්ගෙ.. ♪
♪ ඔයාව සල්ලි වලට ගන්නවද.. ♪
♪ ඔයා දන්නවද.. එයාලා විනිශ්චය කරන්නෙ නෑ මචං ♪
♪ ලෝකය මීදුමක..
ඒකෙ පිස්සුව ඇතුළෙ අතරමං වෙලා ♪
♪ ආගමේ විලංගු තද වෙලා ♪
♪ ඒකෙ නියපොතු විහිදුවලා..
ලෝකය බෙදලා වෙන් කරනවා ♪
♪ නමක් නිසාම..
එයාලා ත්‍රස්තවාදියා කියලා කෑගහනවා ♪
♪ සත්‍යය සහ යුක්තිය
දැන් පාටටයි විශ්වාසයටයි යටවෙලා ♪
♪ ගණන් කරන්න බැරි තරම් නීති හැදුවත්..
තාමත් අසාධාරණය ඉතුරු වෙලා තියෙනවා ♪
-අහන්න..
-ඔව්.
එයාට සිද්ධ වෙයි
තවත් සැරයක් ස්ටේෂම පැත්තෙ යන්න.. මේක ගන්න.
එයා කරදරයක්..
කොහොම වුණත්.. ඒක නියමයි.
මගේ ස්ටූඩියෝ ආයෝජනය
අන්තිමට සාර්ථක වෙනවා.
-ඒත් අපිට මීට වඩා හොඳට කරන්න තිබ්බා.
-මොකක්..
එයාගෙ කොටස් ටික ඒ හැටි හොඳ නෑ.
කොල්ලො ආසී.. කිසිම කොල්ලෙක් කවදාවත්
තමන්ගෙ කෙල්ලගෙ ලස්සන ගැන සෑහීමකට පත්වෙලා නෑ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා..
ඒක අපි මනසින් මවාගන්න විදියනෙ
අපි ආදරේ කරන කෙල්ලව.
කිසිම කැමරාවකට හරි තාක්ෂණේකට හරි
ඒකට කවදාවත් කිට්ටු කරන්න බෑ.
ඔයා එයාට ආදරෙයි නම්.. බලන් ඉන්න එපා.
ගිහින් එයාට කියන්න.
නිදහසේ කියන්න.
නැතිවුණ ආදර කතා ගොඩක් තියෙනවා..
නොකියපු වගේම නොදන්න..
සාර්ථක වුණ ඒවට වඩා.
මොකක්ද මේ..
මගුල..
ඔයාගෙ හදවතේ තියෙන ආදරේට වඩා ලොකු වෙන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
අනිත් ඔක්කොම තියෙන්නෙ
ඒ ආදරේ අමතක කරන්න විතරයි.
♪ ඔයාගෙ මිහිරියාවෙන් ටිකක් මට දෙන්න ♪
යනවා යන්න..
♪ ඔයාගෙ ආදරණීය ගෙමිදුලේ.. ♪
♪ ඔයා කවුද හොයන්නෙ.. ♪
♪ කවුද.. ♪
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-හරි බායි. හෙට හම්බෙමු.
කොහොමද අලුත් සින්දුවෙ වැඩ..
මම මගේ ස්ටයිල් එක ට්‍රයි කළා..
රැප් එක ටිකක් වෙනස් කළා.
ස්ටූඩියෝ එකේ ඔක්කොම හරි.
අපි ගිහින් අහමුද..
බෑ.. මගේ දවස් 20ක ස්ටඩි ලීව් එක
හෙටින් පටන් ගන්නවා.
මට බඩු පැක් කරන්න තියෙනවා.
හරි එහෙනම්.. මම…
-ඔයාව ගෙදරට ගිහින් දාන්නද..
-මොකටද..
නෑ.. ඒක…
අන්කලුයි අම්මයි
හොස්ටල් එකට ඇවිත් ඇති.
මම එකම දුවනෙ..
ඒ නිසා ඒක පොඩි ප්‍රශ්නයක්.
මගේ ගෙදර තත්ත්වෙ
ඔයා හිතන විදියට නෙවෙයි තියෙන්නෙ.
කොහොම වුණත්.. එයාලගෙ සතුටනෙ
වැදගත්ම දේ.. නේද..
ඉතින්.. ඔයාගෙ සතුටින් නෙවෙයිද
එයාලා සතුටු වෙන්නෙ..
නෑ.. මම සතුටු වෙන්නෙ එයාලගෙ සතුටින්.
පරක්කුයි.. මම යන්නද..
අපි මගේ එක්සෑම් කාලෙදි හම්බෙමු.
-මාරියා…
-ඔව්.
මට සින්දුව එවන්න පුළුවන්ද..
ඔයා ඒක ගැන හිතන දේ කියන්න.
බායි.
♪ මොකක්ද මේ හැඟීම..
ඒක මොකක් වෙන්න ඇත්ද.. ♪
♪ අර හැංගුණු හිනාව පිටිපස්සෙ.. ♪
♪ එයා ඒක කියන්නද හදන්නෙ.. ♪
♪ හීන දකින්න.. පොඩ්ඩක් විතර ♪
♪ ඒ ඇති ♪
♪ ඒ හීනෙ ඇතුළෙ ඉන්නෙ ඔයා නම් ♪
♪ මේ පාරෙන්.. සැරින් සැරේට.. ♪
♪ කවදාහරි ඔයාට වචනයක් කියන්න ඕනෙ වුණොත්… ♪
-මම ළඟින් හිටියෙ…
-ඔව්.. ඔයා ගොඩක් ළඟට එනවා.
නෑ.. මම කිව්වෙ මම මේ පැත්තෙ හිටියෙ.
මම කවදාවත් ඉරිදා පූජාවට ගිහින් නෑ.
නිකන් ඒක බලන්න ආවා.
-ඔයාගෙ ගමේ ක්‍රිස්තියානි පල්ලි නැද්ද..
-තියෙනවා.
ඒත් මේ පල්ලිය එහේ නෑනෙ.. නේද..
තාත්තයි අම්මයි බලන් ඉන්නවා. මම යන්න ඕනෙ.
එහෙදි හම්බෙමු. බායි.
බායි.
♪ හීන දකින්න.. පොඩ්ඩක් විතර ♪
♪ ඒ ඇති ♪
♪ ඒ හීනෙ ඇතුළෙ ඉන්නෙ ඔයා නම් ♪
♪ මේ පාරෙන්.. සැරින් සැරේට.. ♪
♪ කවදාහරි ඔයාට වචනයක් කියන්න ඕනෙ වුණොත්… ♪
ඒයි.. බීට් එක ගැලපෙන්නෙ නෑ..
ඒක වැඩි කරන්න.. වැඩි කරන්න.
-කවුද මේක කළේ.. මේකද කරන විදිය..
-ඒයි.. ඒක විනාශ කරන්න එපා.
-මම මුළු රෑම නිදි මරන් මේක හැදුවෙ.
-මම මේ මෝඩයට කිව්වා…
-එයා ඒක හරියට කළා. ඇයි ඒක වෙනස් කරන්නෙ..
-අචායන්..
මුකුත් නෑ.. මුකුත් නෑ..
-මෙන්න.. මේක ගන්න.
-උදේම පටන්ගන්න..
මොකක්ද මේ.. අපේ රැප් එකේ සාර්ථකත්වයට ට්‍රීට් එකද..
ඒක වෙනස් ට්‍රීට් එකක්.
-මේක විශේෂ දෙයක්.
-මචං.. කාරණේට වරෙන්.
අපේ මාරියා මෙයා එක්ක ඉස්කෝලෙ ගිය කෙනෙක්.
-මෙයා කියනවා මෙයා එදා ඉඳන්ම එයාට කැමතිලු.
-කියනවා නෙවෙයි.. මම ඇත්තටම කැමතියි.
මගේ ආදරේ ඇත්ත..
ඒ නිසා දෙවියො එයාව ආයෙත් මගේ ළඟට ගෙනාවා.
මේ මාරියා සම්පූර්ණ අභිරහසක්.
හරි එහෙනම්.. ඔයාලා ඩ්‍රින්ක් එක එන්ජෝයි කරන්න.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙ.. මගේ මාරියා ආපහු ඇවිල්ලා.
හරි බායි.
-දෙවියනේ.. මට ඒක දෙන්න.
-ඔයා ඇයි ඒක ආපහු ගන්නෙ..
මේක අපේ ආදරේ පළවෙනි මතකය.
හරි බායි.
-ඒක අන්තිම එක නොවේවා..
-මොකක්..
මොන මගුලක්ද.. මුකුත් නෑ පුතා.
ඔක්කොම හරියාවි.
-මුකුත් නෑ..
-ඔයාට යන්න පුළුවන්.. ඔල් ද බෙස්ට්.
හරි.. බායි.
ස්තූතියි.
හායි…
කොහොමද එක්සෑම්..
ඒවා අවුලක් නෑ.
හරි.. එහෙනම්.
ආසී.. ඔයා ඇයි මාව හම්බෙන්න මෙහෙ ආවෙ..
මෙහෙමයි…
මෙතන වයිබ් එක හරි නෑ.
අපි වෙන කොහේ හරි යමුද..
-කොහෙද..
-නගින්න.
එන්න.. නගින්න.
ඒයි.. ඔයාව පල්ලියෙදි දැක්ක එක
ලොකු පුදුමයක්.
-මම කවදාවත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
-තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා බලන්න.
අපිට එදා පල්ලියෙන් පස්සෙ
පවුලෙ හමුවීමක් තිබ්බා.
අනික එතනදි තමයි මට
ඊටත් වඩා ලොකු පුදුමයක් හම්බුණේ.
ඒ හමුවීම තිබ්බෙ මගේ කසාදෙ ස්ථිර කරන්න.
කවුරුත් මට කිව්වෙ නෑ.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඉතින්.. කසාදෙට බඩු අරන් ඉවරද..
මම සීරියස් කිව්වෙ.
ඒක ඇත්තටම පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපේ පවුල් කලින්ම කතා කරලා තියෙන්නෙ.
එයාලා කිව්වා මම ඉගෙනගෙන ඉවර වෙනකම්
බලන් ඉන්නවා කියලා.
මනමාලයා ඉන්නෙ ඇමරිකාවෙ.
එයා පූජකතුමාගෙ පුතා..
මගේ තාත්තාව සෙමනේරියෙදි අඳුරන.
මුළු පවුලම ලබන මාසෙ එනවා.
එයාලා ප්ලෑන් කරන්නෙ එන්ගේජ්මන්ට් එකයි
වෙඩින් එකයි එකට ගන්න.
ඔයා තමයි මුලින්ම මේක දන්නෙ.. ආසිෆ්.
ආසී.. ඔයාට මොනවා හරි කියන්න තිබ්බා.. නේද..
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඒ වගේම මමත්.
අපේ මියුසික් වීඩියෝ එක හෙට රිලීස් වෙනවා.
ඒක බලලා ඔයාගෙ අදහස කියන්න.
ඒ විදියට.. ඔයා පස්සෙ පුදුම වෙන එකක් නෑ.
♪ හදවත පිරිච්ච වේදනාවකදි.. ♪
♪ මම මගේ ආත්මයට ඒක රහසින් කිව්වා ♪
♪ අනික දෛවයේ අත ගැන හිතුවා ♪
ඒයි.. මොකද වුණේ..
-මුකුත් නෑ.
-එන්න.. අපිට කියන්න.
මේක වැඩ කරන්නෙ නෑ.. අචායන්.
-එයාගෙ කසාදෙ ස්ථිර කරලා.
-මොකක්..
-එතකොට.. එයා ඔයාව රැවැට්ටුවද..
-අනිවාර්යයෙන්ම.
විශ්වාසය.
-නෑ.
-එහෙනම්.. ඒකට මොකක්ද කියන්න ඕනෙ..
එයාට බැනලා වැඩක් නෑ.
මමයි ගොඩක් ලොකුවට හීන දැක්කෙ.
මෙයා මොනවද කියන්නෙ..
♪ රළ අතරෙ..
කෑලි ලක්ෂයක් පාවෙනවා.. ♪
♪ ඒත් රෑ තාමත් තනිකමක් දැනෙනවා ♪
-ඒයි.. මේක ලස්සනයිනෙ.. නේද..
-මාරියා.. සින්දුව වයිරල් ගිහින්..
♪ හීන දකින්න.. පොඩ්ඩක් විතර
ඒ ඇති ♪
♪ ඒ හීනෙ ඇතුළෙ ඉන්නෙ ඔයා නම් ♪
♪ මේ පාරෙන්.. සැරින් සැරේට.. ♪
♪ කවදාහරි ඔයාට වචනයක් කියන්න ඕනෙ වුණොත්… ♪
ඒක නවත්තන්න.. ආසී.
මොකක්ද.. ඔයා දැන් බොනවද..
-මට ඩ්‍රින්ක් එකක් ඕනෙ.
-නෑ.. ඔයාට ඕනෙ නෑ.
ඇයි.. දුකෙන් පැනලා යන්නද..
හැමෝම කියන්නෙ එහෙම තමයි.
ඩ්‍රින්ක්ස් දෙක තුනකින්
ඔයාට දේවල් අමතක වෙයි.
ඒත් බොන එක නැවැත්තුවම..
දුක ඉතුරු වෙනවා.. ඉතින් ඔයා ආයෙත් බොනවා.
ඔයා කියන්නෙ
බේබද්දෙක් වෙන්න ඕනෙ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට දුකක් දැනෙනවා නම්..
ටික කාලෙකට ඈතට යන්න.
නැත්තම් නිකන් ගෙදර යන්න.
ඔයාගෙ පවුලෙ අයත් එක්ක කාලය ගත කරන්න..
එතකොට දේවල් වෙනස් වෙයි.
ඔයාට මේ නරක කාලය අමතක වෙයි.
යන්න.. දැන් යන්න.
ඒයි.. මෙයාව බස් ස්ටෑන්ඩ් එකට ගිහින් දාන්න.
පස්සෙ හම්බෙමු.
මම පස්සෙ කතා කරන්නම්.
එන්න…
අචායන්..
මම කවදාවත් දැකලා නෑ මේ වගේ
බුද්ධිමත් වගේම අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්.
මම එයාට කිව්ව දේ ඇත්ත.
අනික.. දැන් 11ත් පහු වෙලා.
ගොඩක් බාර් මේ වෙද්දි වහලා..
අනික හෙට ඩ්‍රයි ඩේ එකක්නෙ.
ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ අඩි හතරයි..
එයා ඒ ටික ඉවර කළොත්.. මම මොකද කරන්නෙ
හෙට මගේ වෙව්ලිල්ල නවත්තගන්න..
මාර කපටියිනෙ.
ඒයි.. තාම ලෑස්ති නැද්ද..
-මොකටද..
-එයාගෙ කසාදෙට.
නෑ.. මම එන්නෙ නෑ.
මාර ඉමෝෂනල්.
බලන්න…
අපි කොල්ලන්ගෙන් 90%ක්ම
අන්තිමේදි එක්ස්ගෙ කසාදෙට යනවා.
නිකන් කසාදෙට යන්න..
බඩ පිරෙන්න කන්න..
එයාගෙ මහත්තයා එක්ක සෙල්ෆියක් ගන්න..
ඊටපස්සෙ ඔයාගෙ හිතින් හැමදාටම එයාට සාප කරන්න.
නිකන් එයාට අතට අත දීලා..
ඔල් ද බෙස්ට් කියලා එන්න.
-අනේ මේ…
-හරියටම හරි.
-අපි මොකටද එතනට යන්නෙ..
-එයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම එන්න කියලා..
-අනේ මේ…
-නැගිටින්න.
එන්න…
මොකක්ද මේ..
මෙයා ඇයි මනමාලයෙක් වගේ ඇඳලා..
ඔව්.. මෙයා තමයි මනමාලයා වෙන්න තිබ්බෙ..
ඒත් ඒක පොඩ්ඩෙන් මිස් වුණා.
එහෙනම් මේ ෂර්ට් එක මාරු කරන්න.
ඇයි.. බොත්තම් ටික අවුලක් නෑනෙ.
ඔව්.. ඒක ලස්සනට තියෙනවා.
මෙන්න.. මේක ඇඳලා බලන්න.
ඒක එයාගෙ පාඩුවක් මිසක්.. ඔයාගෙ නෙවෙයි කියලා.
එයාට ඔයාව විතරක් නෙවෙයි නැතිවුණේ..
එයාට ඔයාගෙ අම්මාගෙ බිරියානි,
ගී රයිස්, තව චට්ටිපතිරිත් නැතිවුණා.
ඇත්තටම.. එයා වාසනාවන්තයි
අර චට්ටිපතිරි වලින් බේරුණ එක ගැන.
ගිය සතියෙ ඒක මාර අවුලක් වුණේ.
ආයෙත් චට්ටිපතිරි ඉල්ලුවොත්,
මම ඔයාව බදිනවා..
දැන් කොහොමද..
දැන් ඔයා ගොඩක් කඩවසම්.
-හරියටම හරි..
-යන්න.
එන්න…
ස්ටයිල් එකට ඇතුළට යන්න.. හැන්සම්.
කාමර ලෑස්තිද..
ඔක්කොම AC කරලා තියෙන්නෙ කියලා තහවුරු කරගන්න.
අනික.. ස්වීට් කාමර දෙකක් බුක් කරන්න.
අයියෙ…
මාරියා.
-ඔයාලා මාරියාගෙ යාළුවොද..
-ඔව්.
එයා ඇතුළෙ ඉන්නවා.
-ඒයි… ඩේවිස්.
-ඔව්.
ඔයා කුරියචන්ටයි එයාගෙ පවුලටයි ඉන්න
කොහෙන්ද ලෑස්ති කළේ..
මම ඒක තෝමස්ගෙ හෝටලේ ලෑස්ති කළා.
-එහෙනම් ලොකේෂන් එක එයාලට ශෙයා කරන්න.
-ඔව්.. මම ඒක ශෙයා කරන්නම්.
අංකල්…
මෙයාලා මාරියාගෙ යාළුවො.
-මෙයා මාරියාගෙ තාත්තා.
-කරුණාකරලා.. වාඩිවෙන්න.
-දැන්ම යවන්න.
-හරි.
මාමා පූජකතුමෙක්නෙ..
ඒ නිසා මත්පැන් දෙන්නෙ රහසින්.
දෙකක් ඇති.. එයා බොන්නෙ නෑ.
ලොකු පාඩුවක්.. නේද..
හරි එහෙනම්.. අපි ඩ්‍රින්ක් එකක් ගමු.
ඔයා අස්බි.. නේද..
-ඔව්.
-අපි ඔයාගෙ වීඩියෝ එක බැලුවා.
-ඒක නියමයි..
-ස්තූතියි.
-ඔයා එයාව දන්නවද..
-ඔව්.
සර්.. ඔයා එයාව දන්නෙ නැද්ද..
මෙයා ආසිෆ් කඩලුන්ඩි.
එයාලගෙ රැප් ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
ආ හා
එහෙනම් ඔයාලා යන්නෙ එහෙම නෑ
නියම පර්ෆෝමන්ස් එකක් නොදී.
බුර්කාව දාගෙන කරපු ඩාන්ස් එක ඇත්තටම ලස්සනයි.
එයා කවුද..
බුර්කාව..
ඒයි.. මේක ගන්න.
මේ ෂොට් එක ගන්න..
අපි මේ ඉවෙන්ට් එක හොල්ලන්න යන්නෙ.
මම මේක මාරියාට දීලා
ඉක්මනට එන්නම්.
හරි.. යන්න.
ඔයාට ඊටපස්සෙ සින්දු කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයා එනකම් බලන් ඉන්නම්.
මම යනවා.
අන්තිම මේකප් එක විතරයි ඉතුරු.
ඔයාගෙ යාළුවො ආවෙ නැද්ද..
එයාලා පල්ලෙහා ඉන්නවා.
-මේක මටද..
-ඔව්.
මේ ඉන්නෙ මම.. නේද..
ශ්‍රීරාමන් ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නෙ මම.
අපි 5 වසර වෙනකම්
සෙන්ට් මේරිස් එකේ එකට ඉගෙනගත්තෙ.
හරි…
ඒත් මට ඔයාව ඒ කාලෙ මතක නෑ.
මොකක්ද මේ ඊතලේ..
ආ.. මම ඒක ඇන්දෙ
ඒ කාලෙ.
මට තිබ්බා…
අපේ රැප් එක වයිරල් ගියා.
ඔයා ඊළඟට මොනවද ප්ලෑන් කරන්නෙ..
මට ප්ලෑන් එකක් තිබ්බා.
ඒත්…
මට හිතෙන්නෙ මම පරක්කු වැඩියි.
ඔව්.
හරි.. එහෙනම්.
ඔල් ද බෙස්ට්..
ස්තූතියි.
ඊළඟට.. අපි රැප් සින්දුවක් අහමු
-මාරියාගෙ යාළුවො කියන.
-ඒක පටන්ගන්නයි යන්නෙ.
අපි යමුද..
යමු.
-ස්තූතියි.
-ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඊළඟට වේදිකාවට එන්නෙ..
එනර්ජටික් රැප් සින්දුවක් එක්ක..
මලයාලම් වල ආශිර්වාද ලත් කටහඬ..
අස්බි කඩලුන්ඩි..
ලව් ජිහාඩ් කේස් එකේ ඇප ඉල්ලීම
උසාවියෙ අද අහනවා.
වාර්තා වෙන විදියට පොලිස් භාරයේ ඉන්න සැකකරුවන්ව
ඉක්මනින්ම උසාවියට ඉදිරිපත් කරනවා.
ස්වාමීනි..
කැම්පස් වලට රිංගන
කණ්ඩායමක් ඉන්නවා..
තරුණ ගෑනු ළමයිව ආගමට හරවගන්න ආදරේ පාවිච්චි කරන..
ඒ වගේම එයාලව අන්තවාදී වැඩවලට පාවිච්චි කරනවා
එයාලව ISIS එකට බැඳගෙන.
මේ කේස් එක තමයි
අපේ ඉස්සරහ තියෙන පැහැදිලිම උදාහරණය.
එන්න.. කොල්ලනේ.
බය වෙන්න එපා. මේ මගේ යාළුවගෙ ගෙදර.
එන්න.. එයාලත් ලෝයර්ස්ලා.
-එයාලා කොහෙද..
-එයාලා ඇතුළෙ ඉන්නවා.
තේරුණා.
මෙයාලා ආසිෆ්ගෙ යාළුවො. එන්න.. කොල්ලනේ.
යන්න.
ඔයා මොකක්ද මේ කළේ..
යන්න කලින් අඩුම තරමෙ අපිට වචනයක් කියන්න තිබ්බා. එච්චරයි.
ඊයෙ අපිට ඩ්‍රින්ක්ස් දුන්න
අර මෝඩයා පොලිස්කාරයෙක්.
-එයා මගේ කසින්.
-මෝඩ කසින්..
එයා මට ආවේස වෙලා වගේ ගැහුවා..
ඔයා මෙහෙ කියලා අපි දැනන් හිටියා නම්..
අපි එයාට කියනවා.
ඒකයි මම ඔයාලට කිව්වෙ නැත්තෙ.
මම ඒක ඔයාලගෙන් හිතාමතාම හැංගුවෙ නෑ.
ඒක එහෙම වුණා.
අචායන්.. මට ඕනෙ මගේ දෙමාපියන්ව හම්බෙන්න විතරයි.
මම කොහොමහරි එයාලව කැමති කරගන්නම්.
ඔයා ගෙදර කිට්ටුවට ගියොත්..
වටේටම පොලිසියෙන් ඉඳීවි.
පවුලෙ අය එයාව අරන් ගිහින්
ඔයාට ගහයි.
ඔයාගෙ තාත්තා ලොකු පල්ලියට යන්නෙ නැද්ද..
-එහෙදි එයාව හම්බුණොත් නරකද..
-හොඳ අදහසක්.
එතනදි නම් කවුරුත් සැක කරන එකක් නෑ.
ඒක හොඳ අදහසක්. එන්න.. අපි යමු.
අංකල්.. කරුණාකරලා මෙතන අත්සන් කරන්න.
මේක හේබියස් කෝපස් එකට.
එයා එයත් එක්ක කොහේ ගියත්..
එයාලව අල්ලගන්නවා.
ඉතින්.. නිදහසේ සතුටින් තේ ටික බොන්න.
එයාගෙ යාළුවො ඇත්තටම මුකුත් දන්නෙ නෑ.
මම එයාලගෙන් "හොඳට ප්‍රශ්න කළා."
අඩුම තරමෙ එයාලවත් දන්නෙ නෑ එයා එයා එක්ක පැනලා ගියා කියලා.
බය වෙන්න එපා.
එයා මෙහෙ ඉඳීවි..
හෙට උදේම.
ඔයාට ඩේවිස්ගෙ වචනේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
තාත්තා…
මට…
වෙන විකල්පයක් තිබ්බෙ නෑ.
එයාව එක්කන් එන්න…
අපේ ගෙදර ඇරෙන්න වෙන කිසිම තැනක් ආරක්ෂිත නෑ..
මේ පවුලට තමන්ගෙම සම්ප්‍රදායන් තියෙනවා..
පිළිපදින්න ඕනෙ නීති ටිකක් තියෙනවා..
ඒවා කඩන එක…
මට එහෙම කරන්න බෑ..
ඒත් ඔයා ඒ ගැන මුරණ්ඩු වෙනවා නම්..
එක දෙයක් කරන්න..
ඉස්ලාම් ආගමට හැරෙන්න කියලා කියන්න..
ඊටපස්සෙ ගෙදර එක්කන් එන්න..
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්..
ඔව්.. අචායන්..
මට හිතෙනවා පොලිසිය අපේ ලොකේෂන් එක හොයාගෙන කියලා..
අපි මාරියා එක්ක එතනින් යනවා..
මම ඉන්නෙ තේවාරිකුන්නු වල..
මම ඔයාට ලොකේෂන් එක එවන්නම්..
-හරි.. අචායන්..
-පොලිසියට නම් අහුවෙන්න එපා..
නෑ.. මම ඒක බලාගන්නම්..
මොකෝ වෙන්නෙ..
වමට අයින් කරන්න.. මම කියන්නම්..
කියපන් මචං..
ඔයා මොන මගුලෙද හිටියෙ..
-අචායන්…
-මගුල..
මාර අවුලක්නෙ..
ඒයි.. මේ කාර් එකට නගින්න..
-නගින්න.. මම නගින්නම්..
-මොකක්..
-මොකද වෙන්නෙ.. ලෝයර් සර්..
-ෆාදර්.. ජේසු පිහිටයි..
පල්ලිය ඇතුළට ගිහින් කුරුසෙ වඳින්න..
මම "කුරුසයක්" කරගහගෙන
තාමත් ඒක උස්සන් යනවා..
මොකක්ද ඒ..
ෆාදර්…
මේ කොල්ලා මට ගොඩක් හිතවත්..
-මෙයා කෙල්ලෙක්ට ආදරේ කරනවා..
-ඉතින්.. මොකක්ද..
ආදරය සෙනෙහස කියන්නෙ
දෙවියන් වහන්සේ කැමති දේවල්නෙ.. නේද..
ඔව්.. ඒත්…
මේකනෙ.. මෙයාගෙ.. එයාගෙ විශ්වාසයන්
එක සමාන නෑ..
ඉතින්.. ඒ කෙල්ලව
මෙයාගෙ ආගමට ගන්න බැරිද..
මගේ ආදරණීය ෆාදර්.. මෙයාගෙ නම ආසිෆ්..
එයාගෙ නම මොකක්ද..
ෆර්නැන්ඩස්.. මාරියා ෆර්නැන්ඩස්..
අපෝ.. නෑ..
මේක නම් හරියන්නෙ නෑ..
ෆාදර්.. ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද
දෙවියන් වහන්සේ ආදරේට කැමතියි කියලා..
මගේ ආදරණීය පෝල්..
අපේ ළමයෙක් එයාලගෙ ආගමට යන එකයි
එයාලා අපේ ආගමට එන එකයි එක සමානද..
එහෙනම් ආගම් මාරු කරන එක අවුලක් නෑ
එයාලා මාරු වෙනවා නම්..
ඔයාට තේරෙන එකක් නෑ..
ඒක තේරුම් ගන්න.. ඔයාට විශ්වාසය
වගේම දෙවියන්ට බිය තියෙන්න ඕනෙ..
මගේ ප්‍රෙෂර් වැඩි කරන එක නවත්තන්න..
මේ කොල්ලවත් අරන් යන්න..
මෙයා හැම කරදරයක්ම අරන් එයි..
ඇලෙක්ස්…
නගින්න.. අපි වෙන විදියක් හොයාගමු.. එන්න..
ඔයාටත් ඔය වගේ සම්බන්ධකම් තියෙනවද..
මාමා.. මට හරියන කෙනෙක්ව මට ඕනෙනෙ.. නේද..
ඒක හොඳයි.. ඔයා තව ටිකක්
ලොකු වෙන්න ඕනෙ..
තව මොනවා ලොකු වෙන්නද..
එයාලා ඇවිත්.. මාමා..
දෙවියනේ..
එයා නම් නියමයි.. රැජිනක් වගේ ලස්සනයි..
මෙයාගෙ තේරීමට මම ගරු කරනවා..
මස්සිනා කසාදෙ
ගත්තෙ නැත්තම්.. අපි ඒක ගමු.. හරිද..
ඇයි එයාගෙ අතේ ජපමාලයක් තියෙන්නෙ..
-ඒක මෙහෙමයි… එයා ක්‍රිස්තියානි කෙනෙක්නෙ..
-මොකක්..
මාමා.. එයා ක්‍රිස්තියානි..
-මස්සිනා කැමති වුණත්.. මම කැමති වෙන්නෙ නෑ..
-මාමා…
-කාර් එක ස්ටාට් කරන්න.. බෂීර්..
-මාමා.. අනේ..
-අපි කලාකාරයො…
-කලාකාරයො.. මගුල..
-මාමා…
-ඒයි ලතීෆ්.. ඔයා යනවද..
පෝල්.. මම හිතුවා අඩුම තරමෙ
ඔයාටවත් ටිකක් මොළේ ඇති කියලා..
මට තේරෙනවා ඔයා ඇයි මේකට උදව් කරන්නෙ කියලා..
-ඒයි.. එයාලා අපේ ළමයිනෙ..
-මකබෑවියන්..
ආසී.. එයාව කොහේට හරි දාලා ගෙදර යන්න..
-මාමා.. යන්න එපා..
-මාමා.. මාමා.. අනේ..
එයාට යන්න දෙන්න.. මෝඩයා..
හැමෝම එක වගේ..
තාත්තාව හම්බුණාම එයා මොනවද කිව්වෙ..
අපිට මගේ ගෙදර යන්න පුළුවන්..
ඒත් ඔයාට ආගම වෙනස් කරන්න වෙනවා..
ආසිෆ්.. ඔයා මොනවද කිව්වෙ..
මම එයාට ආදරෙයි..
මම එයාගෙ ආගම බැලුවෙ නෑනෙ..
ආගම වෙනස් කරන එක නම්
කවදාවත් වෙන්නෙ නෑ.. තාත්තා..
හරි.. එහෙනම්..
හරි එහෙනම්.. ඔයාට ඕනෙ දෙයක් කරගන්න..
ඒත් ඔයාගෙ දෙමාපියන් ගැන අමතක කරන්න..
සිගරට් එකක් දෙන්න..
මාත් එක්ක එන්න.. ආසිෆ්..
මම නොඅහා හිටියෙ
අර කෙල්ල නිසයි..
ඊළඟට මොකක්ද..
මේක කොච්චර දුර යයිද..
ඔයාගෙ යාළුවන්ටත්
ගෙවල්.. පවුල් තියෙනවා.. නේද..
ඒ ගැන හිතන්න..
ඔයාට කොච්චර කල් එයාලා මත යැපෙන්න පුළුවන්ද..
මේක කොච්චර කල් මෙහෙම යයිද..
ඒයි.. මේ මොන මගුලක්ද..
ඒක අතාරින්න..
මේකට පස්සෙ මොකද කරන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද..
කතා කරන්න..
එළියට එන්න.. මාරියා..
-ආසී.. මොකක්ද ඒ.. මොකද වුණේ..
-නිකන් එන්නකො..
ඒයි.. මොකද වුණේ..
-ආසිෆ්…
-ඔයාලා මේ කොහෙද යන්නෙ.. නවතින්න..
කරුණාකරලා අපිට පාඩුවෙ ඉන්න දෙන්න..
අපි වෙන කොහේ හරි ගිහින් ජීවත් වෙන්නම්..
ආ.. එහෙමද.. කොහෙද..
ඔයා කොහොමද එයාව බලාගන්නෙ..
ඊළඟ බස් හෝල්ට් එකට යන්නවත්
ඔයා ගාව සල්ලි තියෙනවද..
හරි.. එහෙනම් යන්න..
මමයි කාලෙ නාස්ති කළේ..
කාර් එකට නගින්න.. ඔයාලා දෙන්නා..
මේ ආදර කුරුල්ලන්ට එයාලගෙ පාඩුවෙ ජීවත් වෙන්න දෙමු..
නගින්න..
අපි ඔයාගෙ ගෙදර යමු..
මට ආදරය සෙනෙහස තේරෙනවා.. අයිෂා..
ඒත් එයා පැනලා ගිහින් තියෙන්නෙ ක්‍රිස්තියානි කෙනෙක් එක්ක..
ලස්සන මුස්ලිම් ගෑනු ළමයි නැද්ද..
මස්සිනා.. මහාල් කමිටුව එතකොට
මිනිස්සු දැනගත්තොත්.. ඒක ලොකු නින්දාවක් වෙයි..
මේක නම් මාර අවුලක්.. පරිස්සම් වෙන්න..
ඒක ලෑන්ඩ්ලයින් එක.. ඔයාගෙ ෆෝන් එක නෙවෙයි..
හලෝ..
අල්හම්දුලිල්ලාහ්.. දෙවියො අන්තිමේදි
එයාට හොඳ බුද්ධියක් දීලා..
ඒක ඕනෙ නෑ..
පොන්නානි වල තියෙන එයාගෙ අන්කල්ගෙ ගෙදර හොඳටම ඇති..
එයා දන්නවා..
ඔයා එහේ යන්න..
අපි ඉක්මනට එන්නම්..
හරි.. එහෙනම් කමක් නෑ..
සල්බත්.. එයාලා ඇවිත්..
-අස්සලාමු අලෛකුම්..
-වඅලෛකුම් අස්සලාම්..
මම හිතුවා ඔයා පරක්කු වෙයි කියලා..
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි දැනටමත් ඇවිල්ලා ඉන්නෙ..
ඔයා නම් මාර දක්ෂයෙක්..
ඔයා දවස් දෙකක්ම අපිට කරදර කළා..
මේ මගේ මාමා..
මාමා.. මේ මගේ යාළුවො..
අර මනුස්සයාත් ඇතුළුවද..
එතකොට.. මේ හැම කරදරේකටම
පිටිපස්සෙ හිටියෙ ඔයාද..
අපි එයා වෙනුවෙන් හිටියෙ ආදරේට..
අනික ඔයාගෙ පවුල තමයි
මේ හැම කරදරයක්ම ඇති කළේ..
ආදරය කරදර..
රැප් එකකට නියම අදහසක්..
අම්මා…
මේ තමයි එයා..
-මේ මගේ අම්මා..
-දුවේ…
එන්න..
එන්න.. ඇතුළට එන්න..
දුවේ…
ඒක මට දෙන්න..
ඔයාට මේක ගෙනාවෙ.. ඔයාගෙ ගාණට හරියයි..
මේක හරියටම ගැලපෙයි.. ඇඳලා බලන්න..
අම්මේ..
මොකක්ද.. දුවේ..
සොරි..
අනේ දුවේ..
සමාවෙන්න කියන්න ඕනෙ නෑ..
ඔයා කළේ ඔයාට හරි කියලා හිතුණ දේනෙ..
ඔයා කොච්චර වයසට ගියත්..
ඔයා හැමදාම ඔයාගෙ දෙමාපියන්ගෙ ළමයා..
එයාලගෙ ඉස්කෝලෙ පළවෙනි දවසෙදි..
හැම ළමයෙක්ම අඬනවා..
අනික එයාලගෙන් ඈත් වෙන්න කියලා
ටීචර්ස්ලා අපිට බනිනවා..
බැනුම් ඇහුවට පස්සෙත්..
දෙමාපියො වටේටම කැරකෙනවා..
ඒක තමයි පළවෙනි වතාව..
අපේ ළමයින්ගෙන් වෙන්වීමේ වේදනාව
අපිට දැනෙන..
ළමයින්ට අලුත් තැනක්..
කවදාවත් දැකලා නැති ටීචර්ස්ලා..
එයාලා අපේ ළමයින්ව බලාගනීවිද..
අපේ ළමයගෙ කැමති අකමැති දේවල්
එයාලා තේරුම් ගනීවිද..
අපේ හිත් බයෙන් පිරිලා තියෙන්නෙ..
කසාදයක් කියන්නෙත් අන්න ඒ වගේ දෙයක්..
අපි කුරිරු නිසා
එහෙමත් නැත්තම් එයාලගෙ ආසාවන් පේන්නෙ නැති නිසා නෙවෙයි..
ඔයා තව දවස් දෙකකින්
ඔයාගෙ දෙමාපියන්ව බලන්න යන්න ඕනෙ..
එයාලගෙ ආදරේට වඩා වටින මුකුත් නෑ..
මේක ඇඳගන්න.. හරිද..
මාරියා…
මොකද වුණේ.. ඔයා ඇයි අවුලෙන් ඉන්නෙ..
ඔයාට දෙමාපියන්ව මතක් වෙනවා.. නේද..
ඒයි.. ඔක්කොම හරියාවි..
මේ ඔක්කොම ඉවර වෙන්න දෙමු.. හරිද..
බලන්නකො.. දුක් වෙන්න එපා..
ඒයි.. මාරියා අස්බි.. ඔයා දුක් වෙන්න හොඳ නෑ..
අපි මාරියා ෆර්නැන්ඩස් විදියටම ඉමු..
නැත්තම් මිනිස්සු කතා හැදෙයි..
එයාලා ඔක්කොම අපි වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නවා..
එන්න..
අස්සලාමු අලෛකුම්..
වඅලෛකුම් අස්සලාම්..
මාෂා අල්ලාහ්.. ඔයා නම් මාර කඩවසම් කොල්ලො..
අපි කාලෙ නාස්ති නොකර ඉමු..
අපි යමුද..
එයාට පර්දාවක් අන්දවන්න..
එන්න..
-යන ගමන් ප්‍රශ්න දාගන්න ඕනෙ නෑනෙ..
-ඒක ඇත්ත..
අපි යන්නෙ පල්ලියට..
ඔය දේවල් ගලවන්න..
පරක්කු වෙන්න එපා.. එන්න..
එන්න.. අපි යමු..
ඉස්ලාම් කියන්නෙ
සාමය සහ සමෘද්ධිය කියන එකයි..
මුස්ලිම් කෙනෙක් කියන්නෙ
යටත් වුණු කෙනෙකුටයි..
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ කෙනෙක්
එකම එක සර්වබලධාරී දෙවියන්ට යටත් වුණොත්..
කුරාණයේ සඳහන් වෙන විදියට..
එයාට සාමය සහ සමෘද්ධිය ළඟා කරගන්න පුළුවන් කියන එකයි..
දැන්.. අපි ෂහාදාව පාරායනය කරලා..
චාරිත්‍ර ටික ඉස්සරහට කරගෙන යමු..
ඒ කියන්නෙ.. ඔයා පිළිගන්නවා
අල්ලාහ්ට වඩා උතුම් දෙවි කෙනෙක් නෑ කියලා..
ඒ වගේම මුහම්මද් නබිතුමා..
ඔහුට ශාන්තිය අත්වේවා.. දෙවියන්ගේ එකම දූතයා බව..
ඒක විශ්වාස කරලා තුන් පාරක් කියන්න..
එතකොට ඔයා සැබෑ මුස්ලිම් කෙනෙක් වෙනවා..
අනිත් චාරිත්‍ර ටික
පස්සෙ ඉගෙනගන්න පුළුවන්..
මම කියන දේ ආයෙ කියන්න.. දුවේ..
දුවේ… ඔය මුද්ද ගලවන්න..
මම කිව්වෙ.. මුද්ද ගලවන්න කියලා..
එහෙනම් අපි පටන්ගමු..
දුවේ.. මම කියන දේ ආයෙ කියන්න..
දුවේ..
මාරියා…
මට මේක කරන්න බෑ.. ආසිෆ්..
මට මතක ඇති කාලෙ ඉඳන්
මම ක්‍රිස්තියානි කෙනෙක්..
මට මගේ විශ්වාසයන් වෙනස් කරන්න බෑ..
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිට කරදර කළේ.. පුතේ..
නිකන් අපිට වද දෙන්නද..
කමක් නෑ..
අපි මොකක් හරි කරමු..
හලෝ..
මොකක්.. දෙවියනේ..
එහෙනම් අපි පටන්ගමුද..
අපි ඔයාගෙ ගෙදර යමු..
මම ආගම වෙනස් කරන්නම්..
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආගම වෙනස් කරන්නම්..
♪ මගේ හදවත කෑලි වලට කැඩිලා..
ඒත් ඔයාගෙ ආත්මය මගේ ඇතුළෙ තියෙනවා ♪
♪ ඔහ් දෙවියනේ ♪
♪ මගේ ආදරේ එක්ක මාව එකතු කරන්න.. දෙවියනේ ♪
♪ දෙවියනේ ♪
♪ මම වේදනාවෙන් ගිලෙමින් ඉන්නෙ ♪
♪ ඔයාගෙ යෑම දිව්‍යලෝකෙන් තීරණය කළේ ඇයි.. ♪
♪ මම ආසා කරපු දේ.. මට ගන්න බැරි වුණා ♪
♪ ඇයි ඔයාගෙ හෙවනැල්ල යන්න ගියේ.. ♪
♪ ඇයි මේ දර්ශනය පාළු වෙලා වගේ දැනෙන්නෙ.. ♪
♪ ඔක්කොම විනාශ වුණා..
මට මේ ආදරේ නැතිවුණා ♪
♪  ඔක්කොම විනාශ වුණා..
-මොකක්ද ඒ..
-පෝල්.. මෙහෙ ලොකු අවුලක්..
-මොකක්ද ප්‍රශ්නෙ..
-පොලිසිය…
පෝල්.. පොලිසියෙන් එයාලව අත්අඩංගුවට ගත්තා..
එයාලට උදව් කරන්න..
කවුද ඔයාට කිව්වෙ එයාගෙ ආගම වෙනස් කරන්න කියලා..
මේක හරියටම ගොඩක් වැදගත් වගේ..
ඔයාගෙ සමාජෙ නායකයො එයාට උදව් කරයිද..
නෑ.. නේද.. ඒ ළමයි කිව්වෙ නැද්ද
ආගමක් නැතුව ජීවත් වෙනවා කියලා..
ඔයාගෙ ඔය සාම්ප්‍රදායික අදහස් අතාරින්න..
අනික තමන්ගෙ ළමයින්ට ආදරේ කරන
මනුස්සයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න..
මොකක්ද ඒ..
මස්සිනා..
මොකද වුණේ.. පෝල්..
මම දන්න ඔෆිසර්ස්ලා එකෙක් දෙන්නෙක් එක්ක කතා කළා..
මීඩියා එකත් මේකට සම්බන්ධ නිසා..
එයාලා කියනවා මුකුත් කරන්න බෑ කියලා..
අනික ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන්
ලොකු පීඩනයක් තියෙනවා..
-මට එයාව එක පාරක් හම්බෙන්න පුළුවන්ද..
-දැන්ම එයාව හම්බෙන්න අමාරුයි..
ඒක සංවේදී කේස් එකක්..
ඒකට සම්බන්ධ අනිත් කේස් එළියට ඒවි..
අපිට ටිකක් බලන් ඉන්න වෙනවා..
අනේ දෙවියනේ.. කොහොමද දේවල් මේ තත්ත්වෙට ආවෙ..
බලාපොරොත්තු නැති කරගන්න එපා.. මස්සිනා..
ඕනෙම කෙනෙක්ට එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න දෙන්න..
අපි දන්නවා අපේ කොල්ලා
කිසිම වැරැද්දක් කරලා නෑනෙ.. නේද..
-ඔව්…
-හයියෙන් ඉන්න.. මස්සිනා..
-එන්න.. අපි යමු..
-එන්න..
ආසිෆ්.. ඔයා හොඳට සින්දු කියනවා.. නේද..
ඉන්න.. සින්දු නෙවෙයි…
-සර්.. ඒක රැප්..
-ඔව්.. රැප්..
ඒත් ඔයාගෙ රැප් වල ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා..
ඔයාගෙ පද පේළි යන්නෙ සිස්ටම් එකට විරුද්ධව..
ඒවා අහද්දි ජාති විරෝධී වගේ දැනෙනවා..
මේකයි.. සර්.. මගේ…
-මගේ ජීවිතේ මම මුහුණ දීපු දේවල්--
-ඔයාට සල්ලි හම්බෙන්නෙ කොහෙන්ද.. ආසිෆ්..
-අපි හැමෝම එකතු වෙලා--
-මොකක්..
-අපි හැම යාළුවොම…
-හරියට කතා කරනවා..
-ඔයාට සල්ලි හම්බුණේ කොහෙන්ද..
-සර්.. මම පොරොන්දු වෙනවා.. කොහෙන්වත් නෙවෙයි..
අපේ යාළුවො විතරයි ඒකට සල්ලි දැම්මෙ..
ඔයා හැදුවෙ නැද්ද මේ ගෑනු කෙනාව රවට්ටගෙන
එයාගෙ ආගම වෙනස් කරන්න..
සර්.. අපි ආදරෙයි..
එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න.. මම…
මම එයාව මාත් එක්ක එක්කන් ආවා..
ඒත් පවුල් දෙකෙන් එකක්වත් කැමති වුණේ නෑ..
එතකොට ඒ තත්ත්වෙදි..
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නෑ..
එයාම තමයි කිව්වෙ
එයා ආගම වෙනස් කරන්න කැමතියි කියලා..
අපි ඔයාට කිව්වොත්
ඔයා හිතාමතාම එයාට එහෙම
තත්ත්වයක් ඇති කළා කියලා..
-ඒත්.. සර්…
-ඔයාගෙ අදහස ඒක නෙවෙයි නම්..
ඔයා ඇයි එයාට බුර්කාවක් අන්දලා
වීඩියෝ එකක් රෙකෝඩ් කළේ..
ඒක වෙන මුකුත් නෙවෙයි..
එයාගෙ තාත්තා පූජකතුමෙක්..
ඒ පවුලෙ ගෑනු ළමයෙක් විදියට..
එයාට එයාගෙ මූණ එළියට පෙන්නන්න බෑ..
ඇත්ත කියනවා..
-කෙල්ලෙක්ව බඳවගන්නවට ඔයාට කීයක් හම්බෙනවද..
-මොකක්..
සර්.. ඔයා මේ මොනවද කියන්නෙ..
කෙල්ලෙක්ව IS එකට අරන් යනවට ඔයාට මොනවද හම්බෙන්නෙ..
සර්.. මම පොරොන්දු වෙනවා මම මුකුත් දන්නෙ නෑ..
-මම එයාට ආදරෙයි.. මට එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනෙ..
-ඇත්ත වමාරපන්..
අන්තිම මොහොතෙදි වුණත්.. එයා පස්සට යනවා කියලා
කියනවා නම්.. ඒක බියගුලුකමක් නෙවෙයිද..
දැන් ඒක කියලා මොකක්ද තියෙන තේරුම..
ආසිෆ්ට විරුද්ධව කේස් දැනටමත් ගොඩගැහිලා තියෙන්නෙ..
මොකද වුණේ..
අර ලෝයර් එන්නෙ නෑලු..
එයාට සනීප නෑ කියලා නිදහසට කරුණු කිව්වා..
ඊටපස්සෙ එයාගෙ ගෑනි කියනවා
එයාගෙ ජූනියර් ලෝයර්ව එවන්නම්ලු..
අනේ දෙවියනේ…
අපි දැන් මොකද කරන්නෙ..
අයිෂා.. බලාපොරොත්තු අතාරින්න එපා..
ලෝකෙම ඉන්න එකම ලෝයර් එයා නෙවෙයිනෙ..
අශ්වතිගෙ මහත්තයත් ලෝයර් කෙනෙක් නේද..
අලුත් අයට මේක කරන්න බෑ..
අපිට ඕනෙ හොඳ ශක්තිමත්.. ස්ථාවර කෙනෙක්..
අපි කොහෙන්ද ඒ වගේ කෙනෙක්ව හොයාගන්නෙ..
අනික ඒ වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා..
මොකක්..
-පෝල්..
-ආ..
ඔයා මේ කේස් එක කතා කරනවද..
-ආ.. මම..
-ඔව්..
ලතීෆ්.. ඔයා මේ මොනවද කියන්නෙ..
ඒක හරියන්නෙ නෑ..
මට දැන් කේස් එකක් භාරගන්න බෑ..
එයා තාමත් ආසී එක්ක තරහින්ද ඉන්නෙ..
-ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වෙ.. ආ..
-මුකුත් නෑ..
ඔයාලා ඔක්කොමලා දන්නෙ බීගෙන රීල්ස් බල බල කාලෙ නාස්ති කරන පෝල්ව විතරයි..
එයා ඉස්සර පන්තියේ ලෝයර් කෙනෙක්..
එයාගෙ කේස් වලට මිනිස්සු පෝලිමේ හිටියා..
දෙවියන්ගෙ කරුණාවෙන් වාසනාව ඉරණම බවට පත් වුණා..
ඒයි.. ලතීෆ්.. ඔයා දන්නෙ නැද්ද..
මමමයි මේ ලෝයර් රස්සාව අතෑරියෙ..
මේක පොඩි කේස් එකක් නෙවෙයි..
මේක අපේ කොල්ලගෙ ජීවිතේ..
මම පැරදුණොත්.. මගේ සැනසීමත් ඒකත් එක්කම නැතිවෙයි..
මෙහෙට වෙලා ඉන්න..
මට ඕනෙ ඔයා මගේ පුතාගෙ කේස් එක කතා කරනවා දකින්න..
-මම… මට බෑ..
-අනේ.. බෑ කියන්න එපා..
-ඒත් මම…
-අපිට ඔයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා..
මම කියන දේ තේරුම් ගන්න බලන්න..
-ලතීෆ්.. මම…
-පෝල්.. අනේ..
නිකන් කැමති වෙන්න..
අපරාධ අංක 246/2024,
ආසිෆ් බීරන්.
ප්‍රසිද්ධ ලව් ජිහාඩ් නඩුවෙ සැකකාරයාගෙ ඇප ඉල්ලීම උසාවිය අද සාකච්ඡා කරනවා..
පොලිස් භාරයේ ඉන්න සැකකාරයාව
ප්‍රමාදයක් නැතුව උසාවියට ඉදිරිපත් කර ත්බෙනවා..
ස්වාමීනි..
කැම්පස් වලට රිංගන
කණ්ඩායමක් ඉන්නවා..
තරුණ ගෑනු ළමයිව ආගමට හරවගන්න ආදරේ පාවිච්චි කරන..
ඒ වගේම එයාලව අන්තවාදී වැඩවලට පාවිච්චි කරනවා
එයාලව ISIS එකට බැඳගෙන..
මේ කේස් එක තමයි
අපේ ඉස්සරහ තියෙන පැහැදිලිම උදාහරණය..
මේ කෙල්ල පූජකතුමෙක්ගෙ දුවෙක්..
ඒකෙන්ම මේ කේස් එකේ බරපතලකම වැඩි වෙනවා..
ඉතින්..
මේක නිකන්ම ආදර සම්බන්ධයක් කියලා
අයින් කරලා දාන්න බෑ..
නැත්තම් රහසින් පැනලා ගිහින්
ආගම වෙනස් කළා කියලා කියන්න බෑ..
සැකකාරයා එයාට බලෙන් බුර්කාවක් අන්දලා වීඩියෝ එකක් රෙකෝඩ් කරලා තියෙනවා.. SB එකෙන් ඒක හොයාගත්තා..
මේ පෙන් ඩ්‍රයිව් එකේ තමයි ඒ වීඩියෝ එක තියෙන්නෙ..
මේ තියෙන්නෙ පොන්නානි පොලිසියෙන් සැකකාරයාගෙන් ප්‍රශ්න කරපු රිපෝට් එක..
මම දැන් ඒක සාක්ෂියක් විදියට
ගරු උසාවියට ඉදිරිපත් කරනවා..
මේකෙන් පැහැදිලි වෙනවා සැකකාරයා
සම්පූර්ණ ප්ලෑන් එකකින් සහ අරමුණකින් වැඩ කරලා තියෙනවා කියලා..
එයා අර කෙල්ලව රවට්ටගෙන.. එයාගෙ ඔළුව කාලා..
හැංගුණු අරමුණකින් වැඩ කරලා තියෙනවා..
පොලිසියෙන් එයාව බේරගත්තෙ
පොන්නානි වල තියෙන ආගමික මධ්‍යස්ථානයකින්..
එතනදි එයාව බලෙන් ඉස්ලාම් ආගමට හරවන්න හදලා තියෙනවා..
අද අපි දකින මේ ලව් ජිහාඩ් කේස් වලට
මූලික හේතුව තේරුම් ගන්න..
අනික සැකකාරයා වෙන ආසිෆ් බීරන්ට
අන්තවාදී කණ්ඩායම් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා හොයාගන්න..
අපි ගරු උසාවියෙන් ඉල්ලනවා
එයාට UAPA යටතේ චෝදනා කරලා.. මේ කේස් එක
විමර්ශන නිලධාරීන්ට භාර දෙන්න කියලා..
එපමණයි.. ස්වාමීනි..
ගෞරවනීය ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥ ජයශංකර් මහත්මයාණෙනි..
මම එක දෙයක් කියන්නද..
සර්.. එයා මේ වෙනකම් ආදරේ කරලා නැත්තම්..
අඩුම තරමෙ එක පාරක්වත් ආදරේ කරන්න දෙන්න..
එතකොට විතරයි එයාට
ආදරේ වේදනාව තේරෙන්නෙ..
අපි ගොඩක් වෙලාවට කියනවා ආදරේ අන්ධයි කියලා..
ආගමයි කුලයයි ගැන කවුද ගණන් ගන්නෙ..
ඔයා ඒක අද කාලෙ තරුණයන්ට කිව්වොත්..
එයාලා කියයි එයාලා ඊට වඩා දන්නවා කියලා..
විරෝධය පළ කරනවා.. ස්වාමීනි..
ආදරේට ආගමක් හරි කුලයක් හරි එක්ක
කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ..
මම පෙන්වලා දුන්නෙ
සමහරු ඒකට ආගම ගාවගන්නවා කියන එක..
-අනික ඒක තමයි මෙතන තියෙන ඇත්තම ප්‍රශ්නෙ..
-හරියටම හරි.. ඒක තමයි ප්‍රශ්නෙ..
සමහරු විතරක් ආදරේට
කුලයයි ආගමයි ගාවගෙන ඒක විකෘති කරනවා..
ස්වාමීනි.. පාර්ලිමේන්තුවෙදි පවා
ඒක විවෘතවම කියලා තියෙනවා..
අන්තර් ආගමික විවාහ දිරිමත් කරන්න ඕනෙ කියලා..
ඒත් මෙතනදි.. පැමිණිල්ල හදන්නෙ
ඒවා නවත්තන්න..
ආදරේ.. ලව් ජිහාඩ් කියලා හංවඩු ගහලා..
ස්වාමීනි..
මෙතන කවුරුත් අන්තර් ආගමික ආදරේකට හරි විවාහයකට හරි විරුද්ධ නෑ..
ඇත්තම ප්‍රශ්නෙ තියෙන්නෙ ගෑනු ළමයිව
රවට්ටලා.. අපයෝජනය කරලා.. බඳවගෙන..
ආදරේ මුවාවෙන් ත්‍රස්තවාදී කණ්ඩායම් වලට විකුණන එක..
මේ කේස් එකෙත් වෙලා තියෙන්නෙ
අන්න ඒකම තමයි..
ස්වාමීනි.. අවුරුදු ගාණක ඉඳන්..
මේ චෝදනා ආයෙ ආයෙත් මතු වෙනවා..
ඒත් ඒවා මතු කරන අය..
කවදාවත් ඇත්තම සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරලා නෑ..
ඩොක්ටර් රෂියාගෙ කේස් එක ගන්න..
එයා ආගම වෙනස් කරලා
මුස්ලිම් කෙනෙක්ව බැන්දා..
එයාගෙ තාත්තා එයාලට ලව් ජිහාඩ් චෝදනාව කළා..
ඒත් විමර්ශන ඒජන්සිය
රිපෝට් එකක් දුන්නා.. ඒකෙ කිව්වා
එයාලා එහෙම දෙයක් හොයාගත්තෙ නෑ කියලා..
අනික මේ තියෙන්නෙ ඒ රිපෝට් එකේ කොපියක්..
තව එක දෙයක්..
මේ තියෙන්නෙ රිපෝට් එකේ කොටසක්
ඒකෙ අපේ මධ්‍යම ඇමතිතුමා..
පාර්ලිමේන්තුවෙදි ලව් ජිහාඩ් ගැන අහපු ප්‍රශ්නෙකට උත්තර දීලා තියෙනවා..
අනික ඒ රිපෝට් එකේම..
එයා පිළිඅරන් තියෙනවා ලව් ජිහාඩ් කියලා දෙයක් නෑ කියලා..
ස්වාමීනි.. පහුගිය අවුරුදු දහය ඇතුළත..
කේරළේ විතරක්
අපි කසාදෙ වෙනුවෙන් ආගම වෙනස් කරපු අයගෙ වාර්තා බැලුවොත්..
ඒ වගේ ආගම වෙනස් කිරීම් වලින් සීයට අනූවක්ම කරලා තියෙන්නෙ ගෑනු අය..
ආදරේදි වුණත්.. ගෑනු ළමයින්ට පිරිමියාගෙ පැත්තට යන්න සිද්ධ වෙනවා. ඒක තමයි ඇත්ත..
මෙතන වෙනස් වෙන්න ඕනෙ ඒක තමයි..
මේක තමයි ඇත්ත..
එක සමාජයක ආදරේ විතරක් හංවඩු ගහලා..
ඉතින් කාටවත් අයිතියක් දුන්නෙ කවුද.. ස්වාමීනි..
එක සමාජයක ආදරේ
ලව් ජිහාඩ් කියලා හංවඩු ගහන්න..
විරෝධය පළ කරනවා.. ස්වාමීනි..
විත්ති පාර්ශ්වය උසාවිය නොමග යවනවා..
මම කවදාවත් මුළු සමාජයටම චෝදනා කළේ නෑ..
මම කිව්වෙ පුද්ගලයින් කීපදෙනෙක් ගැන..
ඔව්.. ඒක තමයි කාරණේ..
කොහොමද කීපදෙනෙක් කරන වැරදි වලට
මුළු සමාජයම වැරදිකාරයො වෙන්නෙ..
ස්වාමීනි..
මේ රටේ ලව් ජිහාඩ් චෝදනාව
මතු වෙන හැම වෙලේම..
එක කේස් එකක් හැමතිස්සෙම ඇදලා ගන්නවා..
ගෑනු ළමයි තුන්දෙනෙක්ගෙ කේස් එකක්
එයාලගෙ ආගම වෙනස් කරලා
සිරියාවටයි ඇෆ්ගනිස්ථානෙටයි වික්කා කියලා කියන..
ඇෆ්ගනිස්ථානෙ ඉන්න ඒ ළමයි තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්
ආපහු එන්න ඕනෙ කියලා කිව්වා..
එතකොට එයාගෙ අම්මා උසාවියට ගියා..
එයා ආපහු ආවොත්..
එයාගෙ ආගම වෙනස් කරන්න මූලික වුණ අයට
දඬුවම් දීලා අනිත් අයටත් ආදර්ශයක් දෙන්න පුළුවන්..
ඒ වෙනුවට.. ඒකෙ නමින්..
පරිශුද්ධ ආදරය සහ අහිංසක තාරුණ්‍යය
විනාශ කරන්න හොඳ නෑ..
මම මේක ගරු උසාවියෙන් ඉල්ලනවා..
එයාලට ආදරේ කරන්න දෙන්න..
එයාලට කුලය.. ආගම.. ජාතිය.. භාෂාව කියන
බාධක නැතුව ආදරේ කරන්න දෙන්න..
ස්වාමීනි..
මේ ගෑනු ළමයා වින්දිතයෙක් වෙලා තියෙනවා කියලා කියනවා..
මම ගෞරවයෙන් ඉල්ලනවා
ඒ ළමයාගෙ සාක්ෂිය සටහන් කරගන්න කියලා
මේ ගරු උසාවිය ඉස්සරහ..
මාරියා ෆර්නැන්ඩස්..
මාරියා..
ඔයා ආසිෆ් එක්ක ගෙදරින් ගියේ
ඔයාගෙ කැමැත්තෙන්ද..
එහෙමත් නැත්තම් ඔයාට බල කරලා..
ඔයාගෙ අකමැත්තෙන්ද එක්කන් ගියේ..
මම එයා එක්ක ගියේ මගේ කැමැත්තෙන්..
අනික ආගම වෙනස් කරන්න ගත්ත තීරණේ
ඔයාගෙ විතරක්මද.. මාරියා..
නැත්තම් ආසිෆ් හරි වෙන කවුරුහරි හරි
ඔයාට බල කරලා හරි තර්ජනය කරලා හරි කළාද..
නෑ…
ඒක මගේ තීරණයක්..
එපමණයි.. ස්වාමීනි..
ඉදිරිපත් කරපු සාක්ෂි මත පදනම්ව..
පැමිණිලි පාර්ශ්වය අසමත් වෙලා තියෙනවා
ආසිෆ් බීරන් කටයුතු කළේ
ලව් ජිහාඩ් කියන අන්තවාදී අරමුණින් කියලා ඔප්පු කරන්න..
ඒ නිසා..
මේ උසාවිය ආසිෆ් බීරන්ව..
නිදොස් කොට නිදහස් කරනවා..
මේ ළමයගෙ භාරකාරත්වය තීරණය වෙන්නෙ
එයාගෙම තීරණයක් මත..
ඉතින්.. උසාවියට ඔයාගෙ කැමැත්ත කියන්න..
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක
යන්න ඕනෙ..
ඒ අනුව..
මේ උසාවිය නියෝග කරනවා මාරියාව
එයාගෙ දෙමාපියන්ට භාර දෙන්න කියලා..
♪ කැඩිලා ගිය හැම දෙයක්ම..
දැන් ඔයාගෙ ආත්මයේ පාරෙ රැඳිලා තියෙනවා ♪
♪  ආදරණීය දෙවියනේ… ♪
♪ මගේ ආදරේ එක්ක මාව එකතු කරන්න.. දෙවියනේ ♪
♪ මම වේදනාවෙන් ගිලෙමින් ඉන්නෙ ♪
♪ ඔයාගෙ යෑම දිව්‍යලෝකෙන් තීරණය කළේ ඇයි.. ♪
♪ ඇයි දෛවය ඔයාව මගෙන් ඈත් කළේ.. ♪
♪ තනිවුණ ආත්මයක්.. නිශ්ශබ්දතාවය ඇතුළෙ නැතිවෙලා යනවා ♪
♪ මගේ හදවත යටත් වුණා
මගේ ආත්මය හිරවෙලා ♪
♪ තනිවුණ ආත්මයක්.. නිශ්ශබ්දතාවය ඇතුළෙ නැතිවෙලා යනවා ♪
♪ මගේ හදවත යටත් වුණා
මගේ ආත්මය හිරවෙලා ♪
♪ මට කියන්න.. ඇයි අපේ ආදරේ අපරාධයක් වුණේ.. ♪
♪ දෙවියන්ගෙ කරුණාව
කීපදෙනෙක්ට විතරද තියෙන්නෙ.. ♪
♪ දැන් මම කොහාටද යන්නෙ..
මගේ ආදරණීය කෙනා.. ♪
♪ මගේ මහන්සි වුණ හදවතට ගිනි තියන්න ♪
♪ ඔයාගෙ ආත්මයට තවත් වද දෙන්න එපා ♪
♪ දුකෙන් ඔයාවම බේරගන්න.. මගේ ආදරේ ♪
♪ ඔයාගෙ ආදරේ නැතුව ජීවිතේ මොකක්ද.. ♪
♪ ඔයා නැතුව.. මගේ හදවතට විවේකයක් නෑ ♪
♪ අපේ කතාව ඉවර වෙන්නෙ නැතිවෙයි ♪
♪ මේකද ආදරේ
මගේ ආත්මය හොය හොය හිටපු..
♪ කැඩිලා ගිය හැම දෙයක්ම..
දැන් ඔයාගෙ ආත්මයේ පාරෙ රැඳිලා තියෙනවා ♪
♪  ආදරණීය දෙවියනේ…
මගේ ආදරේ එක්ක මාව එකතු කරන්න.. දෙවියනේ ♪
මම වේදනාවෙන් ගිලෙමින් ඉන්නෙ ♪
♪  ආදරණීය දෙවියනේ… ♪
මොකද මේ.. දුවේ..
නැගිටින්න දුවේ..
ඔයාගෙ අයියා කියන දේ අහන්න.. එන්න..
පොන්නානි ලව් ජිහාඩ් නඩුවෙ
අලුත් වර්ධනයක් වෙලා තියෙනවා..
කොල්ලෙක් බොරුවට ආදරේ කරලා පූජකතුමෙක්ගෙ ක්‍රිස්තියානි දුවෙක්ව අරන් ගිහින්
පොන්නානි වල ප්‍රධාන ආගමික මධ්‍යස්ථානයකට..
එතනදි එයාව බලෙන් ආගමට හරවන්න හදලා තිබෙනවා..
මර්සි.. ටීවී එක ඕෆ් කරන්න..
ඉතින් එයා වැරැද්දක් කළා..
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නෙ නෑ ඔයා
ඒක ගැන එයාව කුරුසෙ තියන්න ඕනෙ කියලා..
ඔයා වැරැද්දක් කළා..
ඔයාගෙ වයසෙ හැමෝම කරන වැරැද්දක්..
ඔයාගෙ ජීවිතෙන් මේ සිද්ධිය මකලා දාන්න..
මේ කොල්ලන්ව විශ්වාස කරන්න බෑ..
අනේ මාමා..
සතුටින් ඉන්නකො..
හලෝ.. දැන් මොකද වුණේ..
එයා එළියට ආවා.. නේද..
දුවේ…
මම මගේ ජීවිතේම කැප කළේ
අනිත් අයට දෙවියන්ගෙ පාර පෙන්වන්න..
ඒත් මගෙන් ඇහුවොත්
මගේ දුවට ඒ දේම කරන්න බැරි වුණ එක ගැන…
මට උත්තරයක් නෑ..
මට ඔයාගෙ හිත තේරෙනවා.. මගේ දුවේ..
ඒත්…
මගේ මේ ඇඳුම මට ඒක කරන්න දෙන්නෙ නෑ..
තාත්තා…
මට ආසිෆ්ව බලන්න ඕනෙ..
අනේ.. තාත්තා..
මට එයාව හම්බෙන්න ඕනෙ..
ඒයි.. මොකක්ද තේරුම් ගන්න
මෙච්චර අමාරු..
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
එයාව හොඳටම හිරකරලා තියන්න කියලා..
බලන්න දැන් වෙලා තියෙන දේ..
අපි මලයාලි ජාතිකයො සාමාන්‍යයෙන්
සාමයෙන් වගේම සමගියෙන් ජීවත් වෙන්නෙ..
ඒත් එක පුළිඟුවක් විතරයි ඕනෙ කරන්නෙ
ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්න..
ඇයි අපිම ඒ දේ කරන්නෙ..
ආ.. ඒක ඩේවිස්ගෙ අදහස..
කේස් එක ස්ට්‍රෝං කරන්න…
ප්‍රශ්නෙ මීට වඩා පරිස්සමෙන්
විසඳන්න තිබ්බා..
ඒත් ඒක දැන් අතීතයට අයිති දෙයක්..
ඊටත් වඩා..
මේක අපේ ගෑනු ළමයින්ගෙ
නිදහස නැති කළා..
අපේ ගෑනු ළමයි
මෙච්චර ලේසියෙන් නොමග යනවද..
එයා එකපාරටම ගෙදරින් ගියාම..
මම බය වුණේ
එයාව කොහොමහරි ආපහු ගෙන්න ගන්න එක ගැන විතරයි..
කොහොම වුණත්.. ඔයා තවත් මේ පල්ලියෙ
ඉන්න හොඳ නෑ..
මයිසූරු වල පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා..
එහේ ඉන්න ගොඩක් බැතිමතුන්
කේරළෙන් ගිය අය..
දැනට.. වෙනසක් වෙන එක
ඔයාගෙ දුවට හොඳයි..
විස්තර පස්සෙ ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්..
පොඩ්ඩක් හිනාවෙයන් මචං..
ඔයා ඔය මූණත් එක්ක ඇතුළට ගියොත්..
එයාලා අපිව එළවයි..
එයාලට ඕනෙ මගේ සින්දුවනෙ..
මගේ මූණ නෙවෙයිනෙ.. නේද..
මාත් එක්ක එන්න..
එයා නඩු වලට පැටලිලා ඉන්නෙ..
කොහොමද අපි එයා එක්ක ෆිල්ම් එකක් කරන්නෙ..
සර්.. අපි කරන්න ඕනෙ
ඒක පොසිටිව් විදියට පෙන්නන එක විතරයි..
-ඒක හරියයිද..
-අනිවාර්යයෙන්ම හරියයි..
-එයා ඇවිල්ලා..
-මොකක්..
බලන්න..
-එන්න.. එන්න..
-මචං..
අපි යමු..
අපි ඔයාගෙ රැප් සින්දුව ඇහුවා..
අපි ඒ මාතෘකාවට ආසයි..
-නියමයි..
-ස්තූතියි..
අපේ ෆිල්ම් එකේ කතාවෙ..
මේ රැප් එක පාවිච්චි වෙන්නෙ
හීරෝගෙ ජීවිතේ
වැදගත් වෙලාවක..
ඔයාට පුළුවන් තෝරගන්න
රැප් එක මොකක් ගැනද තියෙන්න ඕනෙ කියලා..
මොන මගුලක්ද…
ආසී.. ඒයි..
ආසී..
මචං.. ඒ මොකක්ද ඒ වුණේ..
ඔයා නියම අවස්ථාවක් නැති කරගත්තා..
මකබෑවියන්..
කාටවත් සාර්ථක වෙන්න දෙන්නෙ නෑ..
සර්.. අනේ..
නෑ.. එයාලා ඉන්නෙ ටිකක් අමාරු තත්ත්වෙක..
සර්.. අනේ.. හලෝ..
දැන් ඒක වෙන්නෙ නෑ..
එයාලා රබ්සීව ගන්න යන්නෙ..
හිතුවා වගේම තමයි..
එයා එයාලට අපහාස කරලා
එතනින් දුවගෙන ආවා..
පුතා.. මම මේක ඔයාට කියන්නෙ
ආදරේටයි..
ඒ කෙල්ල වෙනුවෙන් ඔයාගෙ ජීවිතේ විනාශ කරගන්න එපා..
එයා දැන් ඔයාගෙ ජීවිතෙන් ගිහින් ඉවරයි..
ඇත්ත භාරගන්න..
එහෙම නම්..
එයා ඇයි මට මැසේජ් කළේ..
ඒකත් එයා පස්සෙ ඩිලීට් කළා..
ආසී..
මම මොන මගුලකටද මේවා වින්දෙ..
පොලිසියෙන් මට ගැහුවෙ ඇයි..
හැමෝම ඉස්සරහ මාව ලැජ්ජ කළේ ඇයි..
මොකද මට විශ්වාස තිබ්බා එයා මගේ වෙයි කියලා..
අපි විශ්වාස කළා
අපිට එකට අනාගතයක් තියෙයි කියලා..
ඊටපස්සෙ.. එයා නිකන්ම…
මට ඒක දැනගන්න අයිතියක් නැද්ද..
මට එක දෙයක් විශ්වාස..
එයාට මට මොනවා හරි කියන්න ඕනෙ වෙලා තියෙනවා..
මම ඒක හොයාගන්නකම් නිදාගන්නෙ නෑ..
-ඉන්න.. මචං..
-ආසී..
ආසී..
පුතා.. ආසී..
-ඉන්න..
-අම්මා.. පොඩ්ඩක් සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්ද..
මම ඉක්මනට එන්නම්..
හලෝ.. ඔව්.. නැන්දෙ..
නෑ.. අපි කොහේවත් යන්නෙ නෑ..
අචායන්..
එයා ගෙදරින් ගිහින් කොහේට හරි..
-මොකක්.. කොහෙද..
-මට කිසිම අදහසක් නෑ..
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ගියේ එයාව හම්බෙන්න..
මාරියා.. මම දන්නවා ඔයා අහගෙන ඉන්නෙ කියලා..
මට ඔයාව බලන්න ඕනෙ..
අපිට කතා කරන්න තියෙනවා..
ඔයා කොහේ හිටියත් මට කමක් නෑ..
මම ඇවිත් ඔයාව හොයාගන්නවා..
මේ මිනිහා කරදරේ
ඉල්ලගෙනනෙ කන්නෙ..
එයා මෙහෙට ආවෙ පෙරේදා..
-මොනිචන් කවදද ගියේ..
-අද උදේ..
එහෙමද..
මාරියා.. මම දන්නවා ඔයා අහගෙන ඉන්නෙ කියලා..
මට ඔයාව බලන්න ඕනෙ..
අපිට කතා කරන්න තියෙනවා..
ඔයා කොහේ හිටියත් මට කමක් නෑ..
මම ඇවිත් ඔයාව හොයාගන්නවා..
දැන් අඬලා මොකක්ද තියෙන තේරුම..
එයා තාමත් ඉගෙනගෙන නැත්තම්..
අපි මොකද කරන්නෙ..
-මොකද වෙන්නෙ.. බෂීර්..
-එයා මයිසූරු කිට්ටුව කොහේ හරි ඉන්නෙ..
එයා හෙට බඳිනවා..
-ඔයාට විශ්වාසද එයා එහේ ඉන්නෙ කියලා..
-එයා එන ගමන් යාළුවන්ව හම්බෙලා..
අනේ දෙවියනේ..
සමහරවිට එයාට ගුටි කාලා මැරෙන්න ලියවිලා ඇත්තෙ..
අහන්න.. මම ඉඩ දෙන්නෙ නෑ
කොහේවත් යන ක්‍රිස්තියානිකාරයින්ට එයාව මරන්න..
අයිෂා.. අපේ ලේලිට
බිරියානි එකක් ලෑස්ති කරන්න..
අපි යමු.. බෂීර්..
අපි දන්නවා කරන්න ඕනෙ දේ..
මට ඒක තනියම කරන්න බැරුව නෙවෙයි..
ඒත් මීඩියා එක ආයෙත් මේකට පැටලුණොත්..
ඒක අපේ කෙල්ලගෙ ජීවිතේ විනාශ කරයි..
මේක ඔයාලගෙ සමාජයෙ ප්‍රශ්නයක් විතරක් නෙවෙයි..
ඒ නිසා.. මේක අපිට බලාගන්න දෙන්න..
අපි මේක බලාගන්නම්..
-එයා කොහෙද..
-කෝලිකෝඩ්..
එහෙනම් අපි එයාව
චිදම්බරවට්ටම් වලින් අල්ලගමු..
-පරණ සුල්තාන් බැටරිය..
-ආ..
අපි කොහොමහරි එයාව අල්ලගමු..
එහෙනම් පස්සෙ හම්බෙමු.. සර්.. ප්‍රණාමම්..
ප්‍රණාමම්..
-අපි නිකන් පැත්තකට වෙලා බලන් ඉමු..
-හරියටම හරි..
ගෝපාල් ජී.. අපිට අන්තිමේදි
කරන්න දෙයක් හම්බුණා..
ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ කියලා හිතනවා..
-ගෝපාල් ජී…
-ඔව්..
අපේ තුන්වෙනියට ලොකුම හතුරාට උදව් කරන එක
ජාති ද්‍රෝහී වැඩක් නෙවෙයිද..
රඝු.. ලොකු හතුරාව පරාද කරන්න..
-පොඩි හතුරෙකුට උදව් කළාට කමක් නෑ..
-ඒක හරි..
ඉතින්.. ඔයාට ඕනෙ අපි අර කෙල්ලව
මයිසූරු වලින් ගෙනත් එයාලව කසාද බන්දවන්නද..
ඔයා මොකද කියන්නෙ..
අපි ඒක කරමුද..
අනිවාර්යයෙන්ම.. එයාලා අපේ
ගෑනු ළමයි ගොඩක් අරන් ගිහින් තියෙනවා..
අහන්න.. කාස්මි..
එයාලා තීරණයක් අරන් ඉවරයි..
අපි බෝම්බයක් පුපුරවලා..
එයාලගෙ අවධානය වෙනස් කරලා.. කෙල්ලව අරන් යමු..
බෝම්බයක් ඇත්තටම ඕනෙද..
අපිට බැරිද පොඩි දෙයකින්
එයාලව බය කරන්න..
ඔය බය නිසා තමයි…
අපේ හතුරො අපිව පාගගෙන යන්නෙ..
මේක තේරුම් ගන්න..
ඒක බයක් නෙවෙයි..
ඇයි ඒක මිනීමැරුමකින්ම ඉවර වෙන්න ඕනෙ..
මිනීමරන්නෙ නැත්තම්.. එහෙනම්…
අපි අත් කීපයක් කපලා දාමු..
ඒක කොහොමද..
අපි ඒකට දක්ෂයිනෙ..
ඔයාලට ඕනෙ දෙයක් කරන්න..
ඒත් එයා එයාව බඳින්න ඕනෙ..
අනික එයා ඒක කරාවි..
-අහන්න..
-ඔව්..
-අපි යමුද.. එහෙනම්..
-අනිවාර්යයෙන්ම..
-දැනටම..
-යමු..
ඔයාට… විශ්වාසද ඔය සෙනඟ ඇති කියලා..
අපි ඇත්තටම උත්සාහ කළා නම්..
අපිට ලක්ෂ ගාණක් ගේන්න තිබ්බා..
ඒත් එයාලගෙන් ගොඩක් අය දැන් ඉන්නෙ හිරේ..
අනික ඉතුරු අය එළියට බහින්නත්
බයේ ඉන්නෙ..
-මෝඩයො..
-අපි කොහොමහරි වැඩේ කරනකම්..
♪ ලෝකෙම ගිනි ගන්නවා..
ඔයාට මොනවද ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ.. ♪
♪ මගේ දෙවියනේ.. එයා නම් මාර ලස්සනයි ♪
♪ එයා දැන් ගිහින්.. බර හදවතක් එක්ක ♪
♪ එයා හැරෙන හැම දිහාම..
එයාට පේන්නෙ එයාව විතරයි ♪
♪ එයා රස්තියාදු වෙනවා.. එයාගෙ අවාසනාවත් එක්ක ♪
♪ මොකටද.. සහකාරියක් වෙනුවෙන් විතරද.. ♪
♪ කවුද මේ බලවත් රණශූරයා.. ♪
කාස්මි.. අපි ඇයි මෙතන නැවැත්තුවෙ..
අපි ලෑස්ති නැතුව යන්න හොඳ නෑ..
ඒයි.. බඩු ටික ගන්න..
එයාලගෙ "ආයුධ" ටික ගන්නවා ඇති..
♪ එයාගෙ හැම උපක්‍රමයක්ම එක්ක ♪
සර් කෝල් කරනවා..
-හලෝ..
-ඔයාලා කොහෙද ඉන්නෙ..
අපි මේ චිදම්බරවට්ටම් වල ඉන්නෙ..
ඔතන කාලෙ කන එක නවත්තලා
දැන්ම මෙහෙට එනවා..
ආ.. හරි.. අනිවාර්යයෙන්ම..
අපි යමු..
♪ අර යන්නෙ උයපු කෑම ටික ♪
♪ අර යන්නෙ රසම රස හල්වා ටිකක් ♪
♪ මගේ දෙවියනේ.. මගේ එකම පිහිට ♪
♪ ඔක්කොම අවුල් වෙලා..
මේ තත්ත්වෙ දිහා බලන්නකො.. ♪
ඉක්මන් කරන්න..
ඒයි..
ඒ එයාද..
-මම එයාලට කෝල් එකක් අරන් බලන්නම්..
-ඔව්.. එහෙම කරන්න..
ඒ පැත්ත.. ඔක්කොම හරිද.. හරි..
හලෝ..
සර්.. එයා හෙල්මට් එකක් දාගෙන ඉන්න
ෆොටෝ එකක් තියෙනවද..
-හෙල්මට් එකක් දාගෙන..
-ඔව්..
ඔයාලට පිස්සුද..
ඔය මගුල් ෆෝන් එක තියනවා..
-එයා මොකද කිව්වෙ..
-එයා ඉක්මනට එවන්නම් කිව්වා..
-ආ..
-මොකද වුණේ..
මොකක්.. "කන්නඩිගාස්ලා අඬනවා.."
-ඒක ඕෆ් කරලා--
-ඒයි..
කට වහගෙන ගූගල් එකේ
පල්ලිය ගැන හොයන්න..
-ඒක හොයන්න..
-"කන්නඩිගාස්ලා අඬනවා.."
-♪ බලන් ඉන්න.. ♪
-♪ ගැටුම තමයි එකම ස්ථිර දේ ♪
♪ හදවත තාමත් ආදරය හොයනවා ♪
♪ සුරංගනාවිය තමයි මෙහෙයුම..
එයාගෙ ඇස් තියෙන්නෙ ඉලක්කය දිහා ♪
♪ එයාගෙ මනස අවුල් වෙලා..
අරගලය නිමක් නෑ ♪
♪ කල්ලියක් එයාගෙ පස්සෙන් පන්නනවා ♪
♪ එයා රේස් එකක් දුවනවා
ඒකෙන් එයාලගෙ කතාවෙ ඉරණම තීරණය වෙයි ♪
♪ එයා ඉන්නෙ මෙහෙයුමක
එයාලගෙ ඉරණම වෙනස් කරන්න ♪
♪ එයාලගෙ කතාව හදන්න උත්තර හොයනවා ♪
♪ එයා තමයි ඔයා දකින ලස්සනම කෙනා
හදවත ගිනි ගන්නවා.. නිමක් නැතුව ♪
♪ මේක දෛවයද නැත්තම් එයාලගෙ උපක්‍රමයක්ද..
මේ ඔක්කොම අභිරහසක් ♪
♪ එයා අවුල් වෙලා.. කඩාගෙන වැටෙනවා
දෛවය එයාගෙ පස්සෙන් එනවා ♪
♪ මේ පාර කොහේට හරි යනවද..
ද්‍රෝහිකම එයා යන හැම තැනම එනවා ♪
♪ එයා අවුල් වෙලා.. කඩාගෙන වැටෙනවා
දෛවය එයාගෙ පස්සෙන් එනවා ♪
♪ මේ පාර කොහේට හරි යනවද..
ද්‍රෝහිකම එයා යන හැම තැනම එනවා ♪
-අපි යමු.. අපි යමු..
-යමු පුතා..
අපිට තේ බොන්න ඕනෙ..
අපේ ඊළඟ නැවතුම කෑම වලට..
මොකද වුණේ..
-ස්ටාට් වෙන්නෙ නෑ..
-මගුල..
-මොකද වුණේ..
-කාර් එක ස්ටාට් වෙන්නෙ නෑ..
ලොක්කා.. බලන්නකො මේ මුල් දිහා..
අපි වගේම හුළඟෙ එල්ලිලා..
බලන්න..
මට හොඳටම බඩගිනියි..
-මගේ ෂුගර් බහිනවා..
-කේරළේ රෙජිස්ටර් කරපු වාහනයක්..
-මට වතුර ටිකක් ගේන්න..
-මොකක්ද අවුලක් තියෙනවා..
කාර් එක රිවස් කරන්න..
අපිට පිරිසිදු වතුර ටිකක් ගේන්න..
-අයින් කරන්න..
-ඉන්න.. ඔයා කිව්වෙ කොළ පාටද..
මට ඕනෙ නිකන් වතුර..
ඒක "කොළ" පාට
එළවළු වෙන්නත් බෑ..
-කවුද ඒ..
-කොළ පාට කාර් එකක්..
-මොකද වුණේ.. පුතා..
-බැටරිය බැහැලා..
අපි ඒක හදන ගමන් ඉන්නෙ..
එයාගෙ මැණික් කටුව.. අර නූල..
ඔව්.. ඒක බැහැලා..
ඒක සුද්ද කරලා පිහදාන්න ඕනෙ..
නැත්තම්.. බැටරිය වැඩ කරන එකක් නෑ..
මොකක්..
ඔයාට බඩගිනිද..
එහෙනම් බිරියානි ටිකක් කන්න..
බෂීර්.. කාර් එක එතනට ගන්න..
ඒක මට දෙන්න..
ලොක්කා.. අපිට එයාලගෙන් කෑම ඉල්ලන්න පුළුවන්ද..
මගෙන් අහන්න එපා.. එයාලගෙන් අහන්න..
හායි..
මගේ ලොක්කාට බඩගිනියි..
පව්කාරයා..
ඔයාලා ගාව කෑම මොනවා හරි තියෙනවද..
එයාට බඩගිනිද..
ආ.. අනිවාර්යයෙන්ම..
අපි ගාව බීෆ් බිරියානි තියෙනවා..
මොකක්.. බීෆ්..
අපි බලමු..
-බීෆ්..
-ඔව්..
-අපිට තව ටිකක් හොයන්න පුළුවන්ද..
-අදට මේ ඇති..
අපි රෑට මෙහෙන්
කාමරයක් ගමු..
තව හෙව්වොත් නම්.. මම මැරෙයි..
එයා දිගටම කට් කරනවා..
එයාට WhatsApp එකෙන් මැසේජ් කරන්න..
එයාට අපේ ලොකේෂන් එක යවන්න..
සුහාසිනි පැලස්..
එන්න..
-සර්..
-ඉතින්.. මොකද වෙන්නෙ..
අද රෑට.. අපි මුර කරමු..
ඩ්‍රින්ක්ස් එකක් දෙකක් දාගෙන
සැනසිල්ලෙ නිදාගන්න..
හරිද..
මේක හරි යයිද..
මම මේක බලාගන්නම්..
-මම ඒක හෑන්ඩ්ල් කරන්නම්..
-වැඩේ වැරදුණොත්.. දුවන්න..
එඩප්පාල් සිද්ධිය මතක තියාගන්න..
තේරුණාද.. අපි යමු..
-ඩේවිස්..
-ඔව්..
-මෙහෙ ඔක්කොම හරිද..
-ඔව්.. අපි ලෑස්තියි..
අපිට ඇත්තටම එයාලව විශ්වාස කරන්න බෑ..
එයාලා ගැන ඇහැගහගෙන ඉන්න..
පවුලොස් තව කොල්ලො ටික
හන්දියෙ ඉන්නෙ..
එයා මෙහෙට පය තිබ්බොත්..
එයාට පසුතැවෙන්න වෙයි..
එයාලා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ..
ඔයා හරි..
අපි මෙහෙ ඉමු. එයා ආවම
අපි ඒක බලාගන්නම්..
අනිවාර්යයෙන්ම..
සමහරවිට එයාලා බිරියානි කේටරින් කරන අය වෙන්න ඇති..
අපි බිරියානි තහනම් කරන්න ඕනෙ..
-ඒත් අපිට කවදාහරි ඒක ඕනෙ වෙයි..
-ආ.. එහෙනම් කමක් නෑ..
-ඒක බීෆ් වුණොත් හොඳයි..
-කාස්මි..
එයාලා මෙහෙට ආවෙ තව බිරියානි කන්නද..
එයාලට නම් කවදාවත් ඒක හම්බෙන්නෙ නෑ..
ඒ ඉන්නෙ එයාගෙ යාළුවො..
මම ඔයාට කෝල් කරන්නම්..
ඒත් ආසිෆ් කොහෙද..
ඔයාලට.. තාම ඇති වෙලා නැද්ද..
මම මෙහෙට ආවෙ මගේ කෘතඥතාවය පෙන්නන්න..
මොන මගුලක්ද..
මේ විකාරෙ නවත්තන්න..
කිසිම ස්වාමියෙකුට බෑ අපිව
සමිඳාණන්ගෙ පල්ලියෙන් නවත්තන්න..
-අපි යමු..
-ඒයි..
-කවුද අලුත් කෙනා..
-දෙවියො තමයි දන්නෙ..
-කරුණාකරලා ඇතුළෙන් වාඩිවෙන්න..
-හරි..
එයාගෙ රත්තරං පාට ලෝගුව දිහා බලන්නකො..
ජේසු පිහිටයි..
කොහොමද ඔක්කොම විස්තර..
මනමාලයා ඉක්මනට එයි..
දෙවියනේ.. එයත් කාර් එකේ හිටියද..
එයත් එයාලා එක්කද ඉන්නෙ..
ෆාදර්.. කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න..
ඉක්මනට එන්න.. එයාලා එයාව
වතුරෙ ඔබන්න කලින්..
-වතුරෙ..
-ඔව්..
මේක අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි..
අපි මේකට පැටලෙන්නෙ නෑ..
එතකොට අපිව එළියෙ තියයිද..
-එන්න..
-හරි..
-එයාගෙ චර්මච්ඡේදනය කරනවා..
-එයාලා ඒක ආයෙත් කරයිද..
එන්න..
මට විශ්වාස නෑ මේක කියන්න
මේකද හරි තැන කියලා..
ඒත් එයා ඊයෙ මාව බලන්න ආවා..
එයාට ඔයා එක්ක කෙලින්ම කතා කරන්න ඕනෙලු..
ඒක නම් වෙන්නෙ නෑ.. බිෂොප්..
මේක අපේ ළමයගෙ ජීවිතේ ගැන..
මම දන්නවා.. ඒක පවුලෙ ප්‍රශ්නයක්..
ඒත් එයා අඬාගෙන මගේ ළඟට ආවම
මට එයාට බෑ කියන්න බැරි වුණා..
ඉතුරු ටික තියෙන්නෙ ඔයා අතේ..
මනමාලයයි එයාගෙ කට්ටියයි
ඉක්මනට මෙහෙට එයි..
-දැන් මේකත්..
-ඩේවිස්..
ඔයා කතා කරන්නෙ කාටද කියලා මතක තියාගන්න..
එයාට කියන්න තියෙන දේ කියලා යන්න දෙන්න..
තාත්තා.. මට මාරියා එක්ක කතා කරන්න ඕනෙ..
ඊටපස්සෙ මම යන්නම්..
අපේ යාළුවො සහ පවුලෙ අය ඉස්සරහ
අපි දැනටමත් එක පාරක් අපහසුතාවයට පත් වුණා..
අනික ඒ ඔක්කොම වුණේ ඔයා නිසයි..
ඔයා ඇත්තටම මට "තාත්තා" කියලා කතා කළා නම්..
මට එක ඉල්ලීමක් තියෙනවා..
කරුණාකරලා අපිට රිද්දන්න එපා..
මම දන්නවා ඔයාලට එයා ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තිබ්බා කියලා..
එයාගෙ කසාදෙ දවසෙ
එයාව අරන් ගිය එක…
සමාව දෙන්න බැරි දෙයක්..
මම දිවුරනවා.. මගේ අදහස ඒක නෙවෙයි..
ඒත් ඒක වුණේ එහෙමයි..
ආසී…
අපි එකට ජීවිතයක් හදාගන්න හීන දැක්කා..
ඒත් ඔයා වචනයක්වත් නොකියා යන්න ගියා..
ඇයි කියලා..
මට දැනගන්න ඕනෙ..
-මම මෙහෙට ආවෙ ඒකටයි..
-සිරාවටම..
මේක කෝල් එකකින් කියන්න තිබ්බා..
ඇයි මේ කාලෙ නාස්ති කරන්නෙ..
මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද.. මාරියා..
මට දැනගන්න ඕනෙ එච්චරයි..
ඊටපස්සෙ මම යන්නම්..
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ..
ප්‍රශ්නෙ…
ඔයාගෙ නම.. ආසිෆ්..
ඔව්.. සර්.. මම දැන් එයා එක්ක ඉන්නෙ..
ඒක ඕනෙ නෑ.. සර්..
මම එයා එක්ක කතා කරන්නම්..
හරි.. සර්..
ඒ ඩේවිස්..
ඔයාගෙ මාමා.. ඩේවිස් සර්..
දුවේ..
අපිට ලේසියෙන්ම එයාට
ත්‍රස්තවාදී චෝදනා දාන්න පුළුවන්..
නැත්තම් එයාගෙ නම පාවිච්චි කරලා
බෝම්බ ගහපු චෝදනාවක් වුණත් දාන්න පුළුවන්..
ඒත් මම එහෙම කරන්නෙ නෑ..
ඔයා එයාට ආදරෙයි නම්..
මම කියන දේ උසාවියෙදි ආයෙ කියන්න..
"මට මගේ දෙමාපියො එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනෙ.."
ඔයාට කියන්න තියෙන්නෙ එච්චරයි.. හරිද..
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා..
මට කරදර ඇති කරන්න එපා..
එයාව සදාකාලිකව හිරේ දානවට වඩා..
කොහේ හරි සතුටින් ජීවත් වෙන්න දෙන්න..
අපි හැමදාම සතුටින් ඉන්න හීන දැක්කා..
ඔයාව හිරේ ඉන්නවා දකින්න නෙවෙයි..
නැත්තම් මට උසාවියෙ රස්තියාදු වෙන්න නෙවෙයි..
මගේ නමද ප්‍රශ්නෙ..
මම මගේ නම වෙනස් කරන්නම්..
මට ක්‍රිස්තියානි ආගමට හැරෙන්න පුළුවන්..
ඒකෙන් ඔයාලගෙ ප්‍රශ්නෙ විසඳෙයිද..
එයා මගේ වෙයිද..
ඒකෙන් මුකුත් විසඳෙන්නෙ නෑ..
එයාලට පිස්සු..
ආගම ගැන පිස්සුවෙන්..
ඔයාගෙ මාමා එතකොට එයාගෙ කල්ලිය දිහා බලන්න..
එයාලා මෙහෙට ඇවිත් තියෙන්නෙ
ඔයාට ක්‍රිස්තියානි කෙල්ලෙක්ව බන්දලා දෙන්න..
ඒත් ඔයාගෙ දුවලට ක්‍රිස්තියානි කොල්ලෙක්ව බඳින්න ඕනෙ වුණොත්..
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද..
නෑ..
අපි ඔක්කොටම එක වගේම බැනුම් අහන්න වෙනවා..
වෙන ආගමක කෙල්ලෙක් ඔයාගෙ ආගමට
කසාද බැඳලා ආවොත් ඒක අවුලක් නෑ..
ඒත් ඒකෙ අනිත් පැත්ත..
ඒ ඔක්කොම "ජිහාඩ්", ජාතිවාදය,
ගෞරවය වෙනුවෙන් මරාදැමීම, සහ තව මොනවද..
මට ඔයාලා හැමෝගෙන්ම ඉල්ලීමක් තියෙනවා..
මේ දෙන්නා එකිනෙකාට ආදරෙයි
එයාලගෙ ජීවිතේටත් වඩා..
කරුණාකරලා.. එයාලට සතුටින් ජීවත් වෙන්න දෙන්න..
තාත්තා.. ඔයා වගේම
මමත් එයාව හොඳට බලාගන්නම්..
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ..
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි..
ජේසුස් වහන්සේ අපිට ඉගැන්නුවෙ එකිනෙකාට ආදරය කරන්නයි..
එයාලා දෙන්නටම
එයාලගෙ ආගම් අදහගෙන
-සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්--
-ඒක කොහොමද වෙන්නෙ..
තෝමස්කුට්ටි දැනටමත්
එක පාරක් අපහසුතාවයට පත් වෙලා ඉන්නෙ..
එයා ආයෙත් මේ ගැන හිතුවෙ
මම එයාට කතා කරපු නිසයි..
ඩේවිස්.. සද්ද නැතුව ඉන්න..
ෆාදර්.. වෙනසක් ඇති කරන එක
තියෙන්නෙ අපි අතේ..
-ඒයි.. පුතා..
-ඔව්.. තාත්තා..
-ඔයාලා පිටත් වුණාද..
-අපි යන්නයි හදන්නෙ..
එහේ ඔක්කොම හරි.. නේද..
-මට එක පාරක් මාරියා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද..
-පුළුවන්..
මේ තෝමස්කුට්ටි..
මාරියා.. ඔයා මාර ලස්සනයි..
-අමුත්තො ඇවිත්ද ඉන්නෙ..
-ඔව්..
ඔයා මොනවද හිතුවෙ..
ඔයා අඬලා වැඳලා..
මම ආයෙත් ඔයාව බඳින්න කැමති වෙයි කියලාද..
පැනලා යන්න.. ආදරේ කරන්න..
ඔයාට කැමති දෙයක් කරන්න..
ඒත් මම වගේ අහිංසකයින්ට පාඩුවෙ ඉන්න දෙන්න..
ඔයයි ඔයාගෙ පවුලයි මේකට විඳවන්න ඕනෙ..
මේ වගේ නින්දාවක ලැජ්ජාව විඳින්න..
මම වැදගත් දෙයක් කියන්නෙ..
මෙතනට අවධානය දෙන්න..
මේක තමයි මගේ පළිගැනීම..
තෝමස්කුට්ටිගෙ මිහිරි පළිගැනීම..
කවුද අර ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ..
එයා මෙහෙ මොකද කරන්නෙ..
-ස්තූතියි මචං.. නියම වෙලාව..
-ඒයි..
මගුල..
වක්කරපන්..
මගුල් කෝට් එක..
♪ දෙවියන් වහන්සේ ඔයාලා දෙන්නටම ආශිර්වාද කරලා
හොඳින් එකතු කරත්වා ♪
♪ මගේ ආදරේ.. හදවතේ ආදරේ පිපිලා ♪
♪ ඔයත් එක්ක.. මගේ හුස්මත් අතරමං වුණා ♪
♪ විදුලියක් වගේ.. ඔයා මගේ ඇතුළට වැදුණා ♪
♪ ආදරේදි.. මගේ හදවත ඉහළටම පියඹලා ගියා ♪
♪ ඒක ඇත්ත.. මට පේන්නෙ ඔයාව විතරයි ♪
♪ හදවතේ තියෙන්නෙ මැජික්..
ඇහැපිල්ලම් ගහන එකෙත් මැජික් තියෙනවා ♪
♪ ඔහ් කෙල්ලෙ.. ඔයා මගේ දිව්‍යමය ලස්සනයි ♪
♪ ඔයාගෙ ආකර්ෂණයේ මැජික් තියෙනවා..
ඔයාගෙ ස්පර්ශයේ පවා මැජික් තියෙනවා ♪
♪ දෙවියන් වහන්සේ ඔයාලා දෙන්නටම ආශිර්වාද කරලා
හොඳින් එකතු කරත්වා ♪
♪ ඔහ් මගේ ආදරේ.. මගේ ඇස් ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔයා වෙනුවෙන්ම.. මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
♪ ලස්සන කෙනා.. වශී කරන කෙනා..
මට ඔයාව ගොඩක් ළඟින් තියාගන්න ඕනෙ ♪
♪ ඔයත් එක්ක එකතු වෙලා..
මල් පිරුණු උද්‍යානයක් වෙන්න ♪
♪ මේක ගමනක්
ආදරේ මුහුද උඩින් යන්න ♪
♪ අපි හොරෙන් එකිනෙකා දිහා බැලුවා ♪
♪ ඒ මොහොතෙදි.. අපි එකක් වුණා ♪
♪ ඔයා මගේ ආත්මයට ආලෝකයක් වගේ ආවා ♪
♪ ඔයා මගේ පාර පෙන්නන දීප්තිය වුණා ♪
♪ ඒක ඇත්ත.. මට පේන්නෙ ඔයාව විතරයි ♪
♪ හදවතේ තියෙන්නෙ මැජික්..
ඇහැපිල්ලම් ගහන එකෙත් මැජික් තියෙනවා ♪
♪ ඔහ් කෙල්ලෙ.. ඔයා මගේ දිව්‍යමය ලස්සනයි ♪
♪ ඔයාගෙ ආකර්ෂණයේ මැජික් තියෙනවා..
ඔයාගෙ ස්පර්ශයේ පවා මැජික් තියෙනවා ♪
♪ ඔයා ආශිර්වාදයක් වගේ ආවා..
මගේ හදවතට රන්වන් ආලෝකයක් වගේ ආවා ♪
♪ මම ඔයාව ආදරෙන් ඔතාගත්තා..
රත්තරනින් වහපු වටිනා නිධානයක් වගේ ♪
♪ අපි දෙන්නා එකක් වුණා..
අපේ ඇතුළෙ අපි විදියටම එකතු වුණා ♪
♪ ඔහ් ලස්සන දෙවියනේ.. හදවත වශී කරන..
ඔයා තමයි මගේ සදාකාලික නවාතැන ♪
♪ මගේ ආදරේ.. හදවතේ ආදරේ පිපිලා ♪
♪ ඔයත් එක්ක.. මගේ හුස්මත් අතරමං වුණා ♪
♪ විදුලියක් වගේ.. ඔයා මගේ ඇතුළට වැදුණා ♪
♪ ආදරේදි.. මගේ හදවත ඉහළටම පියඹලා ගියා ♪
♪ දෙවියන් වහන්සේ ඔයාලා දෙන්නටම ආශිර්වාද කරලා
හොඳින් එකතු කරත්වා ♪